    甚至连刚才逃出去的那位能控制狼群的超凡者，陈野也怀疑那人是装死的。
    当然，优先解决的还得是这位恶魔系列2。
    抽出腰间柴刀慢慢靠近黑袍少年。
    这人是恶魔序列2，最是难以对付，活命的手段也很多。
    先检查看看他死没死。
    没死再给一刀。
    “他已经死了，没有人能够在那一剑之下还活着。”
    沙哑的嗓音。
    说话的是相貌平平的女人。
    而此时，那帽兜下面的身体胸口确实有一个血洞，只是早已经不流血了。
    一团黑气正缭绕在伤口处，无数肉芽疯狂滋生缠绕。
    虽然没死，但那一剑已经让他身受重伤。
    如果给他几分钟的时间，他就能恢复，甚至能把在场所有人都杀了。
    耳边传来的是哭泣声，让刘阳的恨意正在疯狂滋长。
    刘阳很有自信，只要几分钟时间，用这段时间积累的暗能就能恢复个七七八八。
    到时候，所有人都要死。
    突然，刘阳听到耳边的脚步声。
    刘阳能猜到是谁。
    应该就是那个瞎了一只眼的独眼龙。
    这小子好深的算计，难道是要来看看我死没死？
    刘阳减慢呼吸，只等陈野靠近，就会给陈野一个暴击。
    可就在这时候，那脚步声停了。
    刘阳还在疑惑的时候。
    突然感觉到背后传来强烈的危机感，如芒在背。
    不好，这老东西……好狡猾。
    刘阳刚想做些什么的时候，已经来不及了。
    头颅已经被一把柴刀斩断。
    一个上好的脑袋飞起。
    甚至刘阳还看见自己的双手和双腿，也被那柴刀砍断。
    而那阴险的老家伙……竟然距离自己足足十几米，他只是用一只柳条控制着那把柴刀。
    无尽的黑暗袭来。
    这位拥有无限潜力的恶魔序列2就此死亡。
    也就在这时候，被粉毛少女一剑刺下狼王背上的青年，立马从沙地上跳到狼王的背上，转身就逃。
    这人刚才倒地的时候，刻意寻了一个角度，能够透过微微眯缝的眼皮看到后面发生的情况。
    他清清楚楚的看见那个独眼龙的阴险。
    那独眼龙距离刘阳十几米就不走了，直接甩着柴刀把刘阳给杀了。
    刘阳虽然讨厌，但他那恶魔序列2的实力不可小觑，就算自己也不愿意招惹。
    结果就这么死了。
    这独眼龙真特么阴险。
    他妈的，不逃的话，怕是就要死在这货的手里了。
    陈野看着那人的逃走，一时间不知道说什么。
    只是可惜了杀戮值。
    刚才斩杀莫怀仁，后来斩杀这名恶魔序列，系统都给了不菲的杀戮值。
    ……
    昨天晚上，陈野第一找的人是那相貌平平的女人。
    在陈野的观察之中，这女人和这支队伍格格不入。
    莫老头在介绍自己小小老婆是千万粉丝大网红的时候。
    这女人就一脸不耐，甚至直接起身离开，一点儿都不给莫老头这个队长的面子。
    少年在虐待其他“奴隶”的时候，没有人上去阻止。
    也只有这女人出现在附近，那少年就停止了虐待。
    那些“奴隶”们似乎对这女人没有那么畏惧，甚至有些人的眼里还有善意。
    这些都被陈野看在眼中。
    陈野找到这女人的时候，简单的说了一下自己的计划，没想到这女人想都没想就答应了。
    爽快程度就是陈野都有些惊讶。
    陈野第二个找的是粉毛少女说了自己的计划。
    一旦自己动手，就让粉毛少女配合女人，一起对那少年动手。
    恶魔序列在褚澈的科普下，陈野已经将这人当做超越粉毛少女的存在。
    因此，陈野安排了两个人对付桀骜少年。
    至于莫怀仁这位领路人的老头。
    领路人序列并没有特别的杀伤力，他们的优势在于对诡异的感知。
    序列1的领路人，还察觉不到其他人对他的恶意。
    想要杀死一个就在身边的领路人序列，其实并不难。
    至于铁狮。
    暂时受伤，根本就没有战斗力。
    而且这货一根筋儿，褚澈说不动手，他肯定会听褚澈的。
    就算是没有受伤，陈野也不确定能够说服铁狮。
    只是没想到，铁狮竟然就这么死了。 第90章 泰坦序列的分支    陈野没想铁狮死。
    就算外人对他评价心狠手辣，冷血无情。
    但他至少不会无缘无故的害死铁狮。
    只是世事无常。
    陈野没有前后眼，而且还是个独眼龙。
    他不知道那人会突然对铁狮下手。
    铁狮的尸体就那么摆在沙丘上，脖子和脑袋之间有一条明显的血线。
    这傻大个的脑袋就那么安详的闭着，似乎只是睡着了。
    有人找来了一块木板，用记号笔写了：“吴海峰之墓。”
    应该是打算给铁狮做墓碑用的。
    原来铁狮的本名叫做吴海峰。
    以前总是傻大个的称呼他，这货从来也不介意，只是傻呵呵的乐。
    这货也教了自己很多关于序列超凡的消息。
    粉毛少女哭的眼泪一把鼻涕一把，那张精致的小脸在这一刻变得极仇，脸上全是鼻涕和眼泪。
    哇哇大哭的嘴巴已经拉了丝。
    不少幸存者也站在吴海峰的墓前掉眼泪。
    陈野第一次感觉到悲伤。
    他没想到铁狮会死。
    在车队里，铁狮和大家的关系都很好。
    刚觉醒的时候，对自己也很照顾。
    很多关于序列超凡的知识，也都是他告诉自己的。
    刚被认为是机械师序列的时候。
    陈野经常拿话套铁狮。
    这货显然是知道的，但他还是把自己知道的全都告诉了陈野。
    就算是泰坦序列的隐秘，他也毫不保留的全都说了。
    如果铁狮不死，陈野或许会拿他当兄弟。
    对于陈野这样戒备心很重的人来说，已经相当难得了。
    “阿澈，时间不早了！”
    阿宝叔在旁边提醒。
    现在已经是上午十点。
    褚澈没有回答阿宝叔的话，反而看向旁边的陈野。
    “你不该这么鲁莽的。至少和我说一声。”
    褚澈的话里没有责怪的意思，很是平静。
    陈野沉默了一下说道：“你不会同意的！”
    “如果给我重来一次的机会，我还是会动手！”
    “只是我会提前通知铁狮，让他躲好！”
    褚澈也沉默了。
    他当然明白陈野的意思。
    如果自己真的知道陈野的计划，肯定不会同意，甚至两人还会发生矛盾。
    褚澈自然不是一个柔软的人。
    之前队伍里那么多徒步幸存者拿来当壁虎断尾，他也是知道的，而且并没有阻止。
    只是在他的认知之中，那些人本来就没办法活下来。
    他们的存在只是给其他人争取更多的活命机会。
    可以说是必要的死亡。
    就算不死，褚澈也不觉得自己能够有能力庇护那么多人。
    他只是序列1。
    从完全理智的分析，褚澈也不认为陈野做的不对。
    没有物资，大家都得死。
    无边无际的沙漠，还不知道什么时候能够走出去。
    而且，莫怀仁和那个少年都不是什么好东西。
    看看他们弄出来的奴隶制就知道。
    “你……太狠了！”
    “或许，我们之中也只有你才能活到最后！”
    “如果有一天，我死了，记得每年给我烧点茶叶！”
    陈野沉默不语。
    褚澈将一杯清茶洒在铁狮的身前，几片褐色的茶叶子洒落在沙丘之上。
    平日里珍贵如黄金的普洱茶，就这么被浪费了。
    但褚澈一点儿都不心疼。
    陈野没有说话，点燃一支烟，抽了两口，觉得没什么意思，将没抽完的烟蒂丢在地上用脚踩灭。
    看了看倒计时。
    还有两个小时，推演修炼法门就能结束。
    时间已经不早了。
    沙漠的气温开始慢慢往上升。
    “我们……”
    陈野的话还没说完。
    褚澈打断道：“再等等！”
    “什么？”
    陈野疑惑！
    褚澈看着铁狮的尸体认真说道：“你知道泰坦序列有几条分支序列？”
    陈野不明白褚澈的话。
    “根据我知道的，泰坦序列1都被称之为血肉学徒，但是到了序列2，泰坦序列就有两种分支。”
    “一种叫做双颅巨人，另一种叫做窥视之颅。”
    “窥视之颅会在额头生长出第三只眼睛，这只眼睛会有神异的作用。”
    “我曾经看过一份文件，走这条分支的泰坦超凡者，序列足够高，死后留下的第三只眼，甚至能够直接诶当做奇物来用。”
    陈野听得目瞪口呆。
    还有这样？
    就连哭的鼻涕一把泪一把的粉毛少女也忘记了哭泣，专心听褚澈说话。
    “而双颅巨人……”
    “你还记得铁狮有两种性格，一种是我们认识的铁狮，一种是战斗时候的铁狮！”
    陈野怎么可能不记得。
    铁狮的双重人格让他记忆深刻。
    每次战斗的时候，陈野都怀疑这货是其他人钻进了铁狮的身体。
    褚澈目光灼灼的盯着眼前的庞大身体，眼神里有光在闪烁，一副很是睿智的样子。
    其实褚澈内心的活动根本就没有表面表现的如此睿智。
    之前看到铁狮被斩掉脑袋，褚澈也慌了神，也以为铁狮必死无疑。
    冷静下来之后，才想到以前看到过的一份文件，里面描述过泰坦序列的特殊。
    其实不单单是泰坦序列，每个序列都很特殊。
    “你是说……你是说……铁狮……会活过来？”
    听到两人谈话，满脸沾满鼻涕和眼泪的粉毛少女突然抬起头。
    周围和铁狮关系好的人也都抬起头来，目光灼灼的看了过来。
    褚澈想了想，说道：“之前铁狮出现第二种人格的时候，可能已经是在孕育双颅巨人这一分支。”
    “或许……”
    “铁狮不会活过来，而是根本没死！”
    “被砍掉脑袋了，还能没死？”
    旁边有幸存者听得入神，不知不觉说了一句。
    刚说完，似乎意识到自己说错了话，脸上一片惊慌。
    褚澈并没有怪罪，反而说道：“序列超凡，早已超凡，任何序列都有自己的不可思议之处。”
    就在这句话说出口的时候。
    铁狮的尸体突然扭动了起来。
    胸口的位置鼓起好大一坨。
    似乎是有什么东西想要从胸口钻出来。
    周围的幸存者们看的面色苍白，就算对铁狮有好感的，也都纷纷后退远离，眼神惊恐。
    只有陈野几个目露奇光，眼神灼灼。
    接下来的一幕，简直堪称恐怖。
    一个脑袋挣扎着从铁狮的胸腔里挣扎着想要冲出来。
    而身体里却像是有无数双手一样，死死的抓着这颗脑袋，不让他挣脱。
    从挣扎的模样能看得出。
    这就和战斗时候的铁狮简直就是一模一样。
    而这颗脑袋的位置，并不是之前那颗脑袋的位置，而是那颗脑袋旁边。
    果然和褚澈所说。
    这是……双颅巨人的分支。
    “吼！”
    这颗脑袋一声怒吼，浑身爆发气劲，将周围的几人逼退数米。
    也是因为这一声怒吼，新出来的脑袋终于挣脱了无形的束缚，成功的长了出来。
    这一幕看到几人目瞪口呆。
    这尼玛……
    “野子，小丫头，褚澈，你们三人傻站着干鸟，还不把我扶起来！”
    “老子差点死了你们不知道？”
    粗豪的声音。
    好吧，和原来的铁狮不是一个味。
    粉毛少女脸色变幻，眼前这位她也不是不认识，之前战斗的时候就遇到过好几次。
    只是……
    似乎是看到了粉毛少女的迟疑。
    这颗脑袋哈哈一笑：“我叫狂狮，铁狮这货没死，只不过想出来还要几天。”
    “怎么样，野子，泰坦序列牛不牛？砍脑袋都死不了。”
    “你们记住了，泰坦序列只要还有一口气，那就是不死！”
    “我看你刚才好像有些愧疚。”
    “啧啧啧……你这心狠手辣的主儿也会愧疚，老子还真没想到！”
    果然，这货没有以前的铁狮可爱。
    简直狂的没边儿了。
    真希望这货以后不要长出现。
    好在真正的铁狮还要几天。
    陈野脸都黑了。
    尼玛……
    好不容易立的人设。
    “闭上你的狗嘴，时间不早了，赶紧上车。”
    还有一个小时四十五分钟，推演就要完成。
    这一次一个人都没死。
    还得了这么多物资。
    那心心念念的牛骨也得到了。
    还有一个序列超凡。
    公平车队也算是好起来了。 第91章 变态的疯子    看到铁狮没事，陈野刚刚升起的一neinei小愧疚，立刻就甩出九霄云外。
    对于他这种人，这一neinei愧疚已经是他难得的情绪流露。
    泰坦序列果然够厉害。
    只要留有一丝生机，就能重新复活。
    自己要留个心眼了，如果以后遇到泰坦序列的敌人，一定要毫不留情，斩草除根。
    突然，陈野想到那个恶魔序列。
    被褚澈如此推崇的恶魔序列，应该……可能也没死？
    越想越是有这种可能。
    陈野连忙找到莫怀仁和刘阳的尸体。
    这两人的尸体已经不成样子了。
    刚才就有驼队的那些“奴隶”对着这两具尸体拳打脚踢，甚至还有人生撕了莫怀仁和刘阳身上的肉，生吞了下下去。
    可见这些人对于这两位到底有多痛恨。
    陈野目视这两具尸体，一口烟气吐出。
    烟气飘到少年的尸体上空，将整个身体全都包裹，形成了一副烟棺。
    右手突然紧握，包裹少年的烟气突然爆出千万根烟针，直接将少年的尸体进一步破坏。
    周围看到这一切的幸存者们个个面带惊恐。
    看着这个残忍的男人，杀了人还不够，还要虐待尸体。
    简直就是个变态的疯子！
    “啊~~~”
    一声无比怨毒的凄厉尖叫从尸体上爆发出来。
    一缕极为不甘的淡淡黑烟从尸体上飘逸而出，一个黑烟组成的骷髅头怨毒的看着陈野。
    不过只是坚持了两秒，就消散在空气之中。
    陈野也是心里微微一突，能被褚澈称之为最适合末日生存的恶魔序列，果然不简单！
    对于莫怀仁这老头的尸体，陈野也做了同样的处理。
    不过并没有发生什么奇怪的情况。
    被砍掉脑袋的老头已经死透了。
    领路人序列没有那么变态的生命力。
    此时陈野的身边十米范围内已经没有一个人。
    全都离这个变态的疯子远远的。
    “好了好了……所有人，现在，立刻马上将所有物资搬到车上。”
    “所有的骆驼全部用来代步。”
    “半个小时之后，我们要离开这里！”
    “速度快！”
    阿宝叔的声音再次在营地之中响起。
    驼队的物资，现在全都变成了车队的物资。
    陈野早就看中了那吃人双头牛的牛骨，由烟气组成的大手将这副牛骨优先抓取，然后放在自己的那辆末日皮卡上。
    只是没想到这牛骨出奇的重，陈野憋红了脸才完成这项转移。
    压得车子“咯吱”作响。
    牛骨的重量远超想象。
    此时的末日皮卡经历过沙尘暴之后，已经有些不堪重负的感觉。
    当时设计的时候，只想着勉强能用就好，最重要的是节约杀戮点。
    更没想让这辆车抵抗什么自然灾害。
    没想到刚升级结束，就遇到了沙尘暴。
    陈野趴在地上看了看地盘和大梁，已经有些地方发生了一些变形。
    好在还能勉强使用。
    陈野让系统做了一次评估，如果接下来注意保养，注意驾驶习惯，甚至还能用一段时间。
    不得不说系统出品的东西还是很耐操的！
    但现在有了双头牛的牛骨，将这辆末日皮卡升级成奇物的心思已经无法压制。
    只等着推演结束，下一步就升级末日皮卡，将其打造成奇物。
    伸手摸了摸这牛骨，手上传来的感觉并不像是骨头。
    反而像是金属制品。
    冰凉，阴森，甚至还有种奇异的感觉，仿佛这这副骨架之中蕴藏着难以理解的能量。
    如果真用这副牛骨升级末日皮卡，想来肯定会给自己一个惊喜！
    所有幸存者全都动了起来。
    就连之前的驼队“奴隶”们，现在也成了车队的新成员。
    阿宝叔此时忙的焦头烂额。
    这些新加入的幸存者早就了解车队的规则，因此每个人都很兴奋，动作也很快。
    有些幸存者在了解到校车的规则之后，毫不犹豫的加入到铁狮的队伍里。
    还有些人则是想要自己单独行动。
    对于这样的人，阿宝叔直接每人分了一批骆驼加入车队。
    没有人想要离开。
    末日这么久，傻子都知道野外会遇到什么。
    当然，阿宝叔也给这些人分配了一些基础物资。
    剩下的物资全都充公。
    只等找到安全的地方，就会拿出来分配。
    当然，分配的人只限于几名序列超凡。
    “你有什么打算？”
    褚澈看着眼前这位相貌平平的女人问道。
    眼前这位显然是一位序列超凡，一位新的序列超凡加入，褚队长自然是求之不得。
    女人伸出手：“重新介绍一下，叮咚，拳师序列1铁拳。”
    “现在这种情况我也没办法离开，我想加入车队！”
    褚队长嘴角忍不住上扬：“没问题，欢迎之至。”
    虽然早就知道答案，但褚澈还是很开心。
    “平日里车队的事情我不想管，我干脆就加入铁狮的校车好了！”
    这话的潜台词就表示自己不会仗着以前在驼队的身份，和那些新加入的幸存者们有什么苟且联系，我只想做一个普通的超凡者。
    褚澈自然是没有不同意的道理。
    叮咚伸手拿出一张有些残破的地图递给褚澈。
    褚澈一愣，随即伸手接过来。
    这是一张手绘的地图，整张天地图也只有几条线组成，十分简陋。
    地图的中间画着一个小圆圈。
    “这是莫怀仁的东西，我们驼队之前一直在寻找水源。”
    “中间的圆圈就是水源，只要找到这个地方，就能找到水源。”
    ……
    “阿宝叔，阿宝叔，求求你，我错了，我以后再也不敢了！”
    阿宝叔将手里的工作交给了车队助理小王之后，就让两名幸存者抓着徐娇娇来到了沙丘后面。
    在莫怀仁和刘阳被杀死之后，徐娇娇就慌了。
    这女人将自己藏在人群之中，希望自己不要那么显眼，只要躲过这一次，徐娇娇发誓自己一定会老老实实的。
    可惜，这一次的背叛让褚澈褚队长很恼火。
    一向不愿意杀人的褚队长，这一次也动了杀心。
    否则以后车队会出现更多的背叛者。
    来抓徐娇娇的时候，周围的幸存者们没有一个人出声替她求情，甚至都是一副厌恶的表情。
    只有小傅这傻乎乎的大学生脸上露出一丝不忍。
    “小傅，我知道你善良，但你有没有想过，如果陈野和阿澈他们死了，你们现在就是奴隶。”
    这句话让善良的小傅选择了沉默。
    徐娇娇如何挣扎都没办法挣脱两名幸存者的手。
    将女人带到沙丘后面，避开幸存者们的视线。
    徐娇娇知道自己这次真的是惹怒了褚澈褚队长。
    女人跪在地上对阿宝叔不停的磕头：“阿宝叔，阿宝叔，我错了，我真的错了！”
    “我以后再也不敢了。”
    “以后我在车队绝对老老实实，让我做什么我就做什么。”
    “阿宝叔，我还不想死！”
    “阿宝叔，求求你！”
    “只要你放过我，让我做什么都可以！”
    阿宝叔铁青着脸看向远处的沙丘，眼神之中有一丝动容。
    这种事情，阿宝叔也是第一次做。
    开始的时候，阿宝叔想着不过就是杀个人而已。
    陈野都能毫不留情的砍掉别人的脑袋。
    自己不过是杀个人而已，又有什么不敢的？
    真到这时候让他杀人，阿宝叔却又不敢或者不忍心下手。
    就连被他带来的两个男人，看起来凶狠，但其实也没杀过人。
    米日来临，这些人都顾着逃走了。
    哪儿还有功夫杀人。
    阿宝叔咬咬牙，对身边两个男人示意了一个眼神。
    两个男人犹豫了一下，其中一人咬咬牙，举着手中的扳手。
    这扳手是修车用的，很重。
    一声惨叫！
    徐娇娇倒在地上，挣扎着想要逃走。
    两下……
    鲜血浸染沙丘。
    另一个男人咬着牙也动手了。
    直到女人躺在地上一动不动。
    阿宝叔强压着心里的情绪，摆摆手带着两人回到车队。
    ……
    此时车队的物资已经分配完毕。
    陈野的末日皮卡车斗里已经塞了不少东西。
    还用两条绳子将车斗里的物资捆了个结实。
    就连驾驶舱的副座和后座也都被塞满了物资。
    驼队的物资远超陈野的想象。
    说是大丰收也不为过。
    听褚澈说还有一件奇物。
    只是时间来不及。只能等寻找到合适的地方再仔细看看了。
    阿宝叔带走徐娇娇的时候，陈野也是看到了的，但也就只是看了一眼而已。
    这样的事情不值得他分心。
    因为锻炼炒饭能力的法子马上就要推演结束。
    这才是陈野最关心的东西。
    可就在这时候，一个无比俊美的年轻人直愣愣的走向陈野。
    这人不是别人，正是那位千万粉丝大网红！ 第92章 陈先生，从今天开始，我就是你的狗    看到这位走过来，所有人都停下了手里的工作。
    没办法，这位在人群之中未免也太打眼了。
    明明是男儿身，却生的比女人还要有魅力。
    比起妩媚，这位不比徐丽娜差半点儿，比五官精致，和周晓晓也不差半点儿。
    如果不是已经知道这位是个男人。
    谁都不会相信他不是女人。
    难怪之前能在网络上拥有千万粉丝。
    男人的那双大眼睛里全都是仇恨，像是即将喷发的火山。
    这男人的身上和手上全都是鲜血，手里却提着一串牙齿做的项链。
    另一只手里抓着的竟然是……一个骷髅头。
    凡是看到这男人的幸存者们，就像是避瘟疫一样避开。
    从这人过来的方向，陈野能猜到，这人应该是去了莫怀仁的尸体那边。
    至于手里提着的一串牙齿。
    陈野猜测这可能是莫怀仁那老头的牙齿，至于那还沾染着血肉的骷髅头，应该也是来自莫老头。
    真是够狠啊。
    一个绝美的人，浑身是血，身上还提着一串牙齿做的项链和一个鼓楼头。
    诡异的绝美画面，让人看的头皮发麻。
    “薛楠，你想做什么？”
    徐丽娜不知道从哪儿冲了出来，挡在陈野面前。
    原来这人叫做薛楠啊。
    徐丽娜以前因为业务关系，和薛楠接触过一次，因此也算是认识。
    在昨天晚上看到薛楠的时候，徐丽娜也是大吃了一惊。
    薛楠不理会徐丽娜，把目光看向陈野，之前的怒火瞬间化作飞灰，眼神里全都是感激。
    前一秒还满脸怒火，现在却是感激，感恩。
    这变脸的速度简直就是一绝。
    充满诱惑力的徐丽娜，在薛楠的眼中就像是空气。
    仿佛陈野现在让他去死，他也会毫不犹豫。
    仿佛陈野就是他的神！
    只是在这一丝感激之中，藏着一丝极深的复杂。
    “噗通！”
    谢楠双膝一软，直接在沙丘上跪倒，对着陈野“咚咚咚”三个响头。
    手里的牙齿项链和骷髅头全都被丢在一边。
    “陈先生，从今天开始，薛楠就是你的狗，你想让我做什么都可以！”
    这话一出，周围人纷纷向陈野投去古怪的眼神。
    好看成这样的男娘，就算不是女人，也不是不能接受吧。
    陈野脸都绿了。
    你妹，你们看我什么眼神？
    不是，别人就误会我就算了，孙茜茜你怎么也这么看我？
    你这小丫头，难道忘了我的厉害？
    粉毛少女的脸上一脸鄙夷。
    “薛楠是吧？你什么意思？”
    陈野没让薛楠起来，薛楠也就没有起来，直愣愣的跪着说话。
    “你杀了莫怀仁那个老家伙，替我报了仇！”
    “这牙齿项链，是我从莫怀仁的嘴里掰下来的，这骷髅头，也是莫怀仁的。”
    在说起这两件东西的时候，薛楠的眼里又有怒火，显然对莫老头有极深的怨恨。
    陈野深深的看着这位男娘。
    心里已经明白了这男娘的心思。
    估计是莫怀仁死了，这货怕被人报复，于是想要投靠新的靠山。
    至于感激报恩之类的，应该也是有吧。
    “你……今天和昨天变化很大！”
    陈野冷漠的说了一句。
    “我跟着莫怀仁，只是想要找到我妹妹，听莫怀仁说，我妹妹跟着其他队伍离开了，我想要找到他。”
    “莫怀仁……”
    说到这个名字，薛楠的眼神极其复杂，仇恨，憋屈，侮辱，怨毒……
    已经无法用人类的语言来描述这种复杂情绪。
    能为了妹妹收到如此屈辱。
    这薛楠也算是个能忍的。
    明明昨天的时候，看不出来这个薛楠有半点儿忍辱负重，甚至还很享受的样子。
    但现在却一副报了大仇的样子。
    都说我变态，这人怕是比我更变态吧。
    “我杀了莫怀仁，你怕是就找不到你妹妹了。你就不恨我？”
    “恨！但现在是感激！”
    “为什么！”
    “我才知道，莫怀仁是骗我的！他根本就不知道我妹妹的消息，一切都是骗我的。”
    才知道？
    看来应该是莫怀仁死了，薛楠从莫怀仁的遗物之中发现了一些东西。
    至于是什么东西，陈野并不是很感兴趣。
    这么沉重的话题，陈野不想参与。
    陈野摆摆手：“你起来吧，我不需要狗！”
    陈野想都没想就拒绝了。
    有些幸存者的眼里还有惋惜的神色。
    “可是……”
    “别可是了，车队马上就要走了，滚吧！”
    陈野淡淡摆摆手，就像是在驱赶一只苍蝇。
    薛楠脸色涨红，不过还是站起身来，走到旁边的一头骆驼，翻身骑上，整个过程没有说一句话。
    “出发！”
    阿宝叔的声音在喇叭里传来。
    车队开始缓缓移动。
    车队后面的则是一长串的骆驼。
    相比起之前的车队，这一次车队显然更加壮大。
    而且每个车上都载满了物资。
    褚队长的车顶行李架摞起来有将近两米多高。
    粉毛少女的那辆越野车也启动得很艰难。
    她那辆改装上的行李架也是满满当当，甚至一度因为重心不稳差点儿翻车。
    铁狮正好在身边，一只手就扶住了。
    这货晋升成为泰坦序列2双颅巨人之后，身高似乎又变高了二十多公分，现在整个人已经有二米二。
    以陈野一米八多的身高，也要仰头看着这货。
    至于陈野自己，末日皮卡摇摇晃晃的，启动得也不是很轻松。
    相比起前面两辆改装越野车。
    陈野的末日皮卡设计当初就没有考虑过这么多物资的时候。
    末日皮卡已经超载。
    至于铁狮的那辆校车，则是更加夸张。
    车顶满满当当的全都是物资，直接在车顶叠加了两米的高度。
    远远的就能看到这辆拉风的校车。
    车子里也多了不少幸存者。
    以前车子里只塞了一小半，但是现在，密密麻麻全都是幸存者，座无虚席。
    沙丘地面柔软，想要启动很难。
    好几个幸存者从车上下来，想要将车子从沙窝里推出来。
    脸憋红了都无法做到。
    铁狮看不过去，一抬手就将车子从沙窝里推了出来。
    陈野看的眼珠子都掉了出来。
    这尼玛……
    这傻大个又变强了。
    以前不是没看铁狮在沙子里推车，只是都没有这次这么轻松。
    身后的驼队响叮咚。
    陈野开着没有挡风玻璃，没有车窗玻璃的末日皮卡在沙漠里疾驰。
    沙漠的热风直接穿过前挡风玻璃撞在脸上，让陈野有种想要抓狂的感觉。
    这尼玛简直就是……
    看了一眼系统，推演结束还有一个小时不到。
    很快了。
    陈野又看到了那台老头乐。
    不过只是看了一眼，陈野就没有多看。
    明明知道这老头有问题，自己还凑上去，岂不是找死？
    不过新加入的那个叫做叮咚的女人，有机会可以让她试试这老头到底怎么回事儿。
    头车里，褚队长的脸色很严肃。
    今天再次推迟了出发的时间。
    在他的感知之中，车队后面已经跟上了一头诡异。
    速度很快，要不了几分钟就能追上来。 第93章 陈野，我……你祖奶奶（3000字大章）    如果可以，褚澈当然不想发生这样的事情。
    被诡异追，可不是一件好玩的事情。
    “加速！”
    褚澈说出这两个字之后，改装车的速度瞬间就被提了起来，车后面扬起了一大片沙尘。
    看到褚澈的车子加速，粉毛少女原本还在车里玩掌机。
    “表姐，褚队长的车子加速了！”
    主驾驶位的小萝莉撑着脑袋往前看。
    粉毛少女放下手里的掌机，抬起头看着褚澈的车，又扭头往后看了看。
    粉毛少女的眉头皱了起来。
    如果有了对讲机就好了，还可以问问是什么情况。
    根据她对褚澈的了解，他是不会无缘无故的选择加速，这样一来，后面的人很有可能就跟不上车队。
    特别是那些驼队。
    这些骆驼的速度可没办法和四个轮子的车相提并论。
    想了想，粉毛少女还是说道：“我们跟上去！”
    至于驼队。
    每个车队总有人要做那壁虎的尾巴。
    “老吴，茜茜和队长都加速了。”
    正在校车里开车的秃头老李皱着眉说道。
    旁边坐着像是一座肉山的铁狮低下头往前看了看，脖子上的另外那个伤口已经愈合，甚至还长出了一个小小的肉芽。
    仅仅只是坐在那里，就给人强大的压迫感。
    叮咚就坐在铁狮的身后，往后看了看，说道：“领路人这么做肯定是有原因，我们要不跟上去？”
    这个女人相貌平平，但内心还是秉持着一股子正义感。
    否则也不可能和莫怀仁他们走不到一起。
    同时也很懂得分寸，虽然已经有主意，但还是在征询铁狮的意见。
    “跟上去！”
    接连三辆车都提了速。
    陈野也不矫情，油门直接踩到底。
    发动机发出愤怒的咆哮，整个车子剧烈的摇晃起来，直接跟上前面的三辆车。
    他们几人的提速，很快就吸引了其他人的注意力。
    一时间整个车队全都被动提速。
    没有人去问褚澈为什么这么做。
    能活到现在的，都不是白痴，知道只有跟着队长才能活命。
    远远看去，车队扬起巨大的沙尘暴。
    没有挡风玻璃的陈野，此时只觉得难受至极。
    前面车轮扬起的沙子，全都一粒不剩的撒进自己的车里。
    脸上和身上很快就灰蒙蒙一片。
    陈野方向盘一转，直接将车子和前面的车并排行驶。
    之前为了避免遇到流沙，因此，后面的车是沿着前面的轮胎印子走的。
    车辆并排之后，扑面而来的沙子少了许多，陈野也能看清楚前面的情况。
    连带着其他几辆车也都加了油门追上来。
    而车辆后面的那些骆驼们就惨了。
    骆驼寻常的速度也不过十公里左右，就算是爆发速度很快，但那种速度也不过只能坚持三五分钟。
    刚得到这么多骆驼和这么多幸存者。
    说不定今天就得全部喂给诡异。
    不说幸存者了。
    单单是这些骆驼，可都是上好的肉质。
    这年代，能在沙漠之中吃到新鲜的肉，也是一件非常非常难的事情。
    可很快陈野就发现不对劲了。
    这些骆驼的速度竟然也不慢，虽然追不上自己的车，但也能小步加速。
    远远的坠在末日皮卡后面。
    很快陈野就猜到了事情的缘由。
    之前驼队之中就有一个饲养员序列。
    这个序列的超凡者自身战斗力很弱，但是对于培育超凡物种有天赋能力。
    如果只是普通的骆驼，怕是莫怀仁他们早就死在了路上。
    这种能力要是在末日之前，怕是要震惊全球。
    果然，每个序列超凡都有自己不可思议的能力。
    有些没有背负物资的骆驼很快就从身后的骆驼群里脱颖而出。
    【系统推演完成……】
    一道系统提示在眼前出现。
    是之前让系统推演锻炼超凡能力的法子。
    不等陈野欣细查看。
    “嘭！”
    一声爆响。
    陈野只觉得车子左摇右晃。
    来不及查看系统的提示，车子已经失去控制。
    陈野猛踩刹车，车子狠狠地向右偏移，狠狠撞上旁边的老头乐。
    连带着这辆老头乐也被撞翻，甚至是压扁。
    车子翻倒沙地，四个轮子空转。
    原来撞上了一块大石头，导致车辆整体失衡发生侧翻事故。
    陈野从车厢里钻出来的时候，狼狈至极，头发上，脸上全都是沙子。
    旁边那辆老头乐也被陈野的末日皮卡撞的不成样子。
    “你……你……”
    一个苍老的身影从老头乐的驾驶舱钻了出来。
    这老头以前看到陈野的时候，都会满脸堆笑，甚至有些讨好。
    但是此刻，这老头的脸却是无比的阴沉，甚至有些怨毒。
    似乎并没有因为陈野是个序列超凡，而有所收敛。
    或者说他根本就没有在乎过陈野序列超凡的身份。
    以前做的那些，不过是表象而已。
    “呸呸呸！”
    此时陈野哪儿还来得及管着老头是怎么想的，嘴里全是沙子。
    一匹匹骆驼已经从两人身边跑过，带起一路沙尘。
    速度竟然达到了一个难以想象的速度，仿佛身后有什么大恐怖。
    不少骆驼的嘴里都吐着白色沫子。
    强烈危机感从心里升起。
    这种危机感无比的熟悉，陈野曾经遇到过几次。
    诡异！
    抬头往远处看去，一条无比巨大的无头沙蛇从沙漠里钻了出来。
    在阳光的照射下，在沙丘上投射出巨大的恐怖阴影。
    远远看去，预估有十层楼那么高。
    而且大部分身体还在沙丘之下。
    隔了这么远，陈野仍旧能感觉到那种强烈的压迫感和危机感。
    陈野看的目瞪口呆，这只……不……这头诡异绝对是自己见过最大的诡异。
    在下一瞬间，已经在陈野的瞳孔之中急剧放大。
    好快！
    陈野浑身汗毛都炸了起来。
    逃！！！
    这是陈野心里唯一的想法。
    如果仅仅只是凭借双腿，那就是痴心妄想。
    陈野连忙转身过去打算将末日皮卡摆正。
    同时系统检测了一下，末日皮卡还能正常行驶。
    感谢系统！！！
    都这样了，这车子竟然还能跑！！！
    可惜，末日皮卡此时已经绑满了物资，想要很快把车子摆正很难。
    “艹，你他么就光看啊，不想死过来帮忙！”
    陈野冲正在怨毒盯着自己的老头怒吼。
    老头被陈野这么一吼，眼神更加怨毒，已经无法遮盖杀气。
    在老头乐被陈野撞毁之后，老头已经完全不掩藏了。
    只是看了不远处的那条恐怖沙蛇，老头的眼里闪过深深的忌惮，还是跑了过来和陈野帮忙。
    想要在沙子里将一辆侧翻，且装满货物的皮卡摆正很难。
    但陈野和这诡异老头两人都不是普通人。
    情况紧急，两人都没有藏着实力，一用力，竟然还真将末日皮卡摆正了。
    陈野一个纵身，连忙上车钻进驾驶舱。
    打火挂挡！
    发动机发出咆哮声。
    陈野再次感谢了一遍系统。
    一支烟已经不知道什么时候被叼在了嘴里，车厢内弥漫着烟气。
    “你丫发什么愣！上来！”
    陈野叼着烟冲着老头大声吼道。
    老头愣了一下，似乎是没想到陈野还能考虑到他，杀气稍稍收敛，也钻进了驾驶舱。
    情况紧急，老头也没有意识在这个四处漏风的驾驶舱里，还有一股弥漫不开的烟气。
    沙蛇在急速接近，速度快的吓人。
    几乎是一个眨眼的功夫，那沙蛇就在瞳孔之中变大了不少。
    每次从沙子里钻出来，都会向俩人疯狂接近。
    而那沙蛇显然也注意到了陈野和老头，调整位置直冲两人而来。
    就在陈野打算启动起开的时候，发动机在咆哮，但是车子却是不动了。
    在沙漠之中开了这么久的车，陈野此时已经意识到这可能是陷坑了。
    在沙漠之中陷坑，简直不要太频繁。
    陈野看着刚上车的老头：“你……快点儿下去推！”
    老头怒了：“我去推？怎么不是你？”
    陈野：“我下去推谁来开车？快点儿，那东西来了！”
    老头看了一眼后视镜，眼神里闪过一丝忌惮，与此同时，刚才对于陈野的好感瞬间消失。
    知道这时候不是废话的时候，老头连忙下车。
    陈野也看不到这老头是怎么弄得，只感觉这老头下车之后，车子很快就开始动了起来。
    “老头，上来，快！”
    车子恢复行动能力之后，陈野对着老头大吼。
    老头心里再次一愣：这年轻人虽有些可恶，但对我还是挺好的，知道等我！
    老头速度奇快，一个闪身就钻进车里。
    只是老头这边的车门已经破破烂烂，刚才的车祸将车门撞烂了，这么一番折腾，车门直接掉在了地上。
    好吧，这辆末日皮卡更烂了。
    老头上车。
    陈野直接一脚踩进油箱里。
    末日皮卡再次提速。
    一档升二档！
    二档直接跳过升到五档！
    在陈野的疯狂操作下，末日皮卡爆发了前所未有的能量。
    速度再次被拉爆。
    身后的沙蛇却是死死咬住末日皮卡的尾巴，双方的距离越来越近。
    就算是全力爆发的末日皮卡，仍旧没办法甩开身后的无头沙蛇。
    “哞~~~”
    一声类似牛叫，但是又比牛的声音低沉许多的声音在耳边响起，甚至在周围的空气之中形成了共鸣。
    陈野只看了一眼后视镜，整个后背都起了一层冷汗。
    巨大的阴影遮盖了整个末日皮卡。
    无头的沙蛇张开了嘴，嘴里密密麻麻的全都是尖牙。
    一只只细小的眼睛遍布了整个无头沙蛇的头部，看得人头皮发麻，密集恐惧症都要犯了。
    或许下一秒，自己和这辆车都会成为沙蛇肚子里的食物。
    就在这时候，烟气组成的大手一把抓住被恐惧笼罩的老头，把老头抓出驾驶舱，朝那无头沙蛇扔了过去。
    老头反应过来的时候，已经发现自己距离沙蛇那张满是尖牙的大嘴只有不到一米。
    老头明白了，之前还觉得这货没有坏到底，还知道照顾自己这个糟老头。
    结果竟然是把自己当做壁虎断尾的尾巴。
    “陈野，我艹你祖奶奶！~~~” 第94章 蛇口脱险    陈野不仅撞了老头的老头乐不道歉，还让他帮自己把侧翻的车翻过来。
    甚至还让他帮忙自己推车。
    就是这样的一个“好人”，陈野在遇到危险的时候，仍旧毫不客气的将老头扔掉。
    老头做梦都没想到陈野这人这么不要脸，这么冷血无情。
    眼看自己就要被那一层层的尖牙吞掉。
    老头不甘心，愤怒……
    身体发生急剧变化，后背快速凸起好大一块，衣服破裂，一个惨白的脑袋钻了出来。
    陈野透过后视镜看到这个脑袋的时候，脸色也是微微一变。
    这是驼背老傀！
    在长寿村遇到的那只诡异，没想到，这诡异竟然一直藏在车队里。
    难道是从长寿村开始，这老头就一直跟着车队？
    还是说跟着自己？
    这老头到底有什么目的？
    他跟着车队想做什么？
    驼背老傀的眼耳口鼻全都喷出浓烈的黑气，就连背后的那颗头也是如此。
    整个画面看起来无比的诡异恐怖。
    就在陈野以为驼背老傀和沙蛇会发生猛烈的战斗的时候。
    沙蛇一口将浑身散发着诡异气息的驼背老傀吞进肚子，然后一个猛子扎入沙丘之中，翻起一片沙尘。
    经过这么一瞬间的时间。
    末日皮卡已经冲出了一小段氛围，险之又险的避开了沙蛇的攻击范围。
    末日皮卡的发动机还在咆哮，只要给它一分钟，不，只需要二十秒，末日皮卡就能逃脱沙蛇的攻击范围。
    额头的汗水在脸上冲刷出一条小沟，然后滑进脖子里。
    发动机还在咆哮，陈野甚至能感觉到车身的颤抖。
    右脚死死的踩着油门不敢松懈一点儿。
    方向盘也在轻轻的抖动。
    这时候，每一秒钟都是生命。
    别说这装作幸存者的驼背老傀了。
    这时候就算是褚队长坐在副驾驶，陈野也会毫不犹豫的把他踹下车去。
    狗日的褚队长，车队里就有这么一头诡异，他竟然完全发现不了。
    这领路人序列到底还能不能干了？
    要是能活着回去，陈野一定要揪着褚澈的脖领子，问问这货，怎么当队长的。
    沙蛇钻入沙丘之中之后，却是再也没有出来。
    沙丘表面平静无波，仿佛刚才发生的一切从来没有出现过。
    陈野却是一点儿不敢放松，脚上的油门更是踩得死死的。
    车子开出去差不多十几米，陈野这才稍稍松了一口气。
    就在陈野心里还在疑惑沙蛇怎么还没有追上来的时候。
    “嘭！”
    身后的沙丘猛的爆发出满天沙土，就像是被人在沙丘里丢下了一颗炮弹一样。
    沙土直接被抛射百米高空。
    然后又落了下来，砸的车顶噼噼啪啪，像是下雨一样。
    陈野死死的看着后视镜，只看到沙蛇在沙丘之中翻滚，其中一截沙蛇身体隆起好大一块。
    蛇头上那密密麻麻的眼睛瞪得老大。
    “哞~~~~”
    又是那低沉且具有穿透性的声音。
    肉眼可见的声浪在沙丘爆响。
    凡是声浪所过之处，沙尘飞扬。
    声浪越过末日皮卡，陈野能够清晰的听见车辆发出的咯吱声。
    音浪穿过陈野的身体。
    陈野脸色一变，感觉自己像是被人用大锤在背后狠狠敲了一锤。
    死死咬着牙，就算是如此，陈野也不敢松懈。
    这沙蛇竟然恐怖如斯！！！
    “嘭嘭！”
    两个车后视镜直接被音浪震碎。
    至此，这辆末日皮卡连后视镜都没有了。
    陈野只觉得一阵阵头皮发麻，脑袋也是昏昏沉沉。
    不过脚上的油门却一点儿没有松懈。
    末日皮卡的车身歪歪扭扭，但还是在继续狂奔中。
    身后继续传来那低沉的吼叫声。
    每一声吼叫都会引起一圈肉眼可见的音浪，都会激起沙尘飞扬。
    就算是没有后视镜，陈野也能想象得到身后发生的情况。
    一圈圈的音浪袭击而来，车身那仅剩的一点点车漆在音浪之中被剥离开来，露出金属本来的颜色。
    更多地方变得坑坑洼洼。
    陈野也能感觉到肺腑的一丝丝震荡。
    殷红鲜血从嘴角溢了出来。
    脸色也不是很好看。
    直到陈野明显感觉到音浪的冲击明显减弱，以至于完全没办法对自己造成伤害为止。
    陈野这才从车里探出脑袋往后看了一眼。
    这么做不是找死！
    而是想看看这沙蛇到底是死是活，如果以后遇到，至少也能多一些信息收集。
    此时末日皮卡已经距离远处那沸腾的沙海足足有上百米。
    不时能看到那沙蛇在沙海之中翻腾。
    那驼背老傀显然是被沙蛇吞入腹中。
    能把沙蛇折腾成这样，驼背老傀显然也不简单。
    发动机继续爆发轰鸣。
    末日皮卡的速度从来没有减慢过。
    只是没有挡风玻璃，陈野的脸被扬起的沙子打的有些生疼。
    没跑多远，陈也就看到前面的沙丘上竟然有一匹骆驼小跑着奔来。
    骆驼的背上赫然是一个长发飘飘的身影。
    是薛楠这小子！
    ……
    薛楠在跟着车队逃走的时候，就已经意识到可能身后追上了一头诡异。
    这种情况在迁徙的生活之中，在正常不过。
    面对那些恐怖的诡异，就算是人类的序列超凡，也仅仅只有保命的能力。
    骆驼的速度肯定是没有四个轮子快。
    因此，陈野翻车的时候，身后的薛楠是看的清清楚楚。
    这小子骑着骆驼亲眼看到陈野的车子撞上了旁边那辆老头乐……
    薛楠心里一紧，刚刚对陈野表示效忠，想要当陈野的狗。
    结果对方就死了？
    薛楠骑在骆驼的背上，随着驼背的颠簸，身体一起一伏。
    也不知道跑出去了多久。
    薛楠回头看的时候，只能看见远处的沙丘上有两个小点。
    还有那带着恐怖威压的沙蛇。
    薛楠眼神惊恐的同时，也开始担心陈野会不会死。
    倒不是薛楠和陈野的关系已经深到了如此程度。
    一来，陈野杀了莫怀仁，算是洗刷了自己的耻辱，替自己报了仇。
    二来，薛楠想要接近陈野，想要得到陈野的庇护，想要依靠序列超凡，寻找自己的妹妹。
    在末日之前，薛楠是千万粉丝，靠着他吃饭的人不在少数。
    但现在是末日之后，什么千万粉丝，都不如序列超凡。
    薛楠一咬牙，心里发狠，赌了！
    于是才有了薛楠在所有人诧异惊讶的目光中，调转骆驼头直奔身后而去。
    ……
    薛楠看到陈野的那辆末日皮卡更破了。
    那辆末日皮卡扬起一阵沙尘快速接近薛楠。
    “陈先生！你……”
    不等薛楠说话，陈野的末日皮卡已经越过了薛楠身边，直追前面的车队而去。
    薛楠见状，咬咬牙，再次调转骆驼的方向跟了上去。
    而车里的陈野却是有些兴奋。
    单手把住方向盘，一只手伸进怀中掏出一支烟点燃。
    刚才从沙蛇的口中险而又险的逃了出来。
    如果当时自己犹豫一下，或者再慢个几秒钟，或许现在被沙蛇吞入肚子的就是自己。
    这种和死神擦肩而过的刺激感，让陈野的肾上腺素狂飙，点烟的手到现在都有些颤抖。
    这一次黑吃黑，吞了驼队，不说得到了多少物资。
    就是自己得到的杀戮点，以及刚刚推演完成的锻炼超凡法门，也算是大收获了。 第95章 两个老六    陈野追上车队的时候，血月已经高悬。
    血色洒满沙丘。
    远远看去，车队的规模比之前庞大太多。
    一边是几十头骆驼随地窝在沙丘上。
    而另外一边，则是几辆车安静的停在那里。
    中间有一个大大的火堆，褚澈，铁狮和孙茜茜他们都围在那个大火堆前面。
    四周还有几个小一些的火堆。
    每个火堆面前都围着一些幸存者。
    每个火堆上面都在烤着一些什么。
    远远就闻到一股奇怪的肉香。
    陈野的末日皮卡吭吭哧哧的回来了，不少人都扭头看了过来。
    车子慢慢停住。
    陈野从车上下来，整个人像是一个灰人，从头发，到脸，再到身上的衣服，全都被灰尘遮盖。
    只有一双还在眨动的眼睛，以及嘴里的一口白牙能看出这还是个人。
    “呸呸呸！”
    陈野下车第一件事就是不停的吐掉嘴里的沙子。
    没有挡风玻璃的情况下。
    陈野算是吃了一路的沙子。
    稍稍在身上拍打，都能激起一大片沙尘。
    而末日皮卡的情况也好不了多少。
    整个车子都灰扑扑不说，左右两边的车门全都消失不见。
    后来仅剩的这个车门受不住颠簸，也在半路上掉了下来。
    那时候陈野只顾着逃命，根本就没工夫去捡车门。
    导致这辆末日皮卡没有挡风玻璃，也没有两边的车门。
    整个风格就显得很是粗犷。
    “陈野？”
    褚队长打了一个手电筒，手电筒的光照射过来。
    “不是我还能是谁！”
    “你们真不够意思，也不管我就跑！万一我要是回不来咋办？”
    “回不来也算是为社会除了一祸害！”
    “你这车怎么成这样了？”
    “能回来就不错了！”
    现在大家都熟了，相互之间也会开玩笑。
    陈野毫不介意褚队长的揶揄，径自走到火堆前。
    本来陈野还想问问之前听说拿到了一件奇物，是什么来的。
    但是看现在情况，只能等一会儿再说了。
    四人小组明显多了一个人。
    是那个叫做叮咚的女人。
    两人之前还合谋算计了那名恶魔序列，也算是老相识了。
    陈野冲她点点头，算是打了招呼。
    叮咚也礼貌回应。
    “好香，你们杀了一只骆驼？”
    粉毛少女抽动鼻子：“是啊，我还从来没有吃过骆驼肉，也不知道好不好吃！”
    少女一副嘴馋的样子，说话的时候不停的吞着口水。
    其实不止少女嘴馋，很多人都嘴馋。
    末日之后，能吃到的肉大多是熏肉或者腊肉，新鲜的肉食基本上是吃不到的。
    铁狮直直的盯着火堆上的肉，看到陈野来了，也只是打了个招呼，随后又盯着这些肉。
    显然这段时间是把这货馋哭了。
    泰坦序列的饭量本来就比普通人大得多。
    对于肉类的渴望也是比常人大得多。
    这段时间没肉吃，最难受的就要数铁狮。
    “不吃也没办法，这些骆驼估计要不了多久，全都要死！”
    褚队长一副可惜的样子。
    在褚澈看来，这些骆驼都是上好的交通工具。
    在某种程度上说，甚至比四个轮子的汽车还好用。
    当然，如果让褚澈拿车子换骆驼，他肯定不干。
    但这么多骆驼就这么吃了，他又舍不得。
    陈野看了看四周：“没饲料？”
    “之前驼队里所有的骆驼都是詹磊负责，他是饲养员序列！”
    “詹磊每嗝几天都会给这些骆驼喂食一些他们秘制的药丸！”
    “只要吃了这些东西，这些骆驼可以几天不吃饭，甚至不用饮水！”
    “詹磊逃了，那些秘制的药丸都在他身上。”
    “如果不能给这些骆驼找到足够的食物，要不了多久……”
    说话的是叮咚，语气之中有一些悲伤。
    显然她也是不愿意让这些骆驼死去。
    这一路行来，和这些骆驼相依为伴，多少也有些感情。
    不远处已经有几头骆驼被幸存者杀死正在解剖。
    听完叮咚的解释，陈野也是暗暗赞叹。
    果然，每一个序列超凡都有自己的不可思议。
    之前能把这些骆驼养成这样就很厉害了。
    现在又有可以替代食物的药丸。
    饲养员序列战斗力不够，但对于如何饲养这些动物，怕是无人能及。
    如果是在末日之前，仅仅只是靠这些本事，怕是都能赚翻。
    如果能给饲养员序列足够长的时间和物资供应。
    怕是战斗力能暴打其他序列也不好说。
    看看之前的那几头狼，每一头都膘肥体壮，跟小牛犊子一样。
    陈野之前还在奇怪，为什么这些骆驼的背上并没有很多草料。
    原因全在那位饲养员序列超凡的身上。
    只可惜那人已经逃了，没了领路人带着，现在早被诡异杀死了。
    没了他，也没了草料，这些骆驼怕活不了几天。
    正常情况下，在资源匮乏的地区，一只骆驼每天需要4-8公斤的干草，需要8-10升的水。
    倒是偶尔能看到一些干草和干枯的树干。
    一路走来，车队也会将遇到的干枯树干树枝收集起来。
    不然这篝火也不可能生的起来。
    只是这些干草还远远不够给这几十头骆驼当做草料的。
    更别说8-10升的水了。
    现在水就是黄金。
    褚澈根本不可能拿出这么多水养几十头骆驼。
    除非离开这片沙漠。
    因此，杀掉一些骆驼作为储备粮是必须的。
    这倒是不用陈野担心。
    车队里有的是人会做肉干，也有的是人愿意干这种活儿。
    至于有人可能会问，在沙漠里，物资如此匮乏，怎么能做肉干？
    办法总是有的，顶多做的难吃一些罢了。
    总比没有吃的好。
    很快骆驼肉就烤好了。
    一份烤的还算不错的骆驼肉被端到了陈野的面前。
    肉香四溢，陈野嗅了嗅鼻子，只觉得口腔内的口水正在疯狂分泌，一个控制不好就要流出来的程度。
    不过陈野仍旧没动筷子。
    而是看向旁边。
    这骆驼可不是普通的骆驼，是经历过饲养员序列饲养的骆驼。
    而且他用的那些药丸肯定是含有饲养员的超凡能力的。
    鬼知道吃了这些骆驼肉会发生什么。
    就在陈野抬头看向别处的时候，正好和褚澈褚队长来了个对视。
    两人你看看我，我看看你，瞬间明白了对方的心理想法。
    陈野：“果然是一只狡猾的狐狸！”
    褚队长：“小狐狸，果然狡诈！”
    这两人心思各种，其他人却是不管不顾。
    铁狮最是夸张，张开血盆大口就开始往撕咬眼前的一大块肉。
    “野子，队长，你咋不吃啊，香的嘞！”
    孙茜茜一嘴包着肉，一边嘟嘟囔囔的问道。
    陈野嘿嘿一笑：“你们先吃！”
    吃完看看有没有毒我再吃！
    当然这句话没说出口。
    对面的褚澈也是一副装模作样的表示自己还不饿。
    果然，两个老六心思简直是一模一样。 第96章 共生序列    眼看铁狮这货面前堆得骨头越来越多了，再不吃怕是都没自己的份儿了。
    陈野嘟囔道：“也不怕噎死！”
    褚澈也在旁边说道：“铁狮，慢点儿，没人跟你抢，还多得很呢。”
    这货吃的太快了，有没有毒不知道，怕是等有毒了，这点儿肉全被这货吃光了。
    铁狮转头嘿嘿一笑：“队长，你又叫错了，我是狂狮！吃了这顿肉，那小子也快回来了，到时候我就回去了！”
    “不是，你们不爱吃肉啊？”
    “不爱吃给我吃！”
    说完，这货就从陈野和褚澈的盘子里把肉全都拿了过来放在自己的盘子里。
    陈野和褚澈两人相互对视，却什么都没说。
    等了差不多半个小时，几人却好好的，一点儿都看不出中毒之类的问题。
    陈野和褚澈才开始动手。
    狂狮的面前已经堆了一大堆骨头，却仍旧在狂吃不止。
    不得不不说这货的胃口就是好。
    吃了那么多，竟然一点儿不腻。
    专门有两名幸存者给他烤肉。
    有时候也不管肉熟没熟，也不管是不是带血丝的，往大嘴里一丢，只剩下骨头被吐了出来。
    那熟练的动作，简直让人羡慕。
    “泰坦序列没法比！吃吧，应该没事儿！”
    褚澈在旁边说道。
    两老六这才慢悠悠的开始吃了起来。
    一头成年的骆驼体重五百公斤左右，而且这还是经过饲养员序列精心培育过得，体型就更大了，估计能够有六七百公斤。
    凡是能吃的，全都没有被浪费。
    这个极度缺乏物资的时代，任何浪费都是可耻的。
    今天晚上几乎所有的幸存者们都吃到了肉。
    之前还有人反对褚澈宰杀骆驼，现在一个反对的声音都没有了。
    就连叮咚这位新加入的序列超凡也没少吃。
    陈野把肉放进嘴里，一股很奇特的香气在嘴里爆炸。
    没有腥臊的气味，甚至微微有些甘甜。
    陈野不知道原本的骆驼肉是不是就是这个味。
    但现在吃到的就是这个味道，很好吃。
    陈野明白了，这个序列为什么不叫驯兽师序列，反而叫做饲养员序列。
    一只吃到肚儿溜圆，几人摊在沙丘上摸着肚子才停下来。
    烟雾缭绕之中，恍然间觉得末日似乎也没那么差。
    至少能吃到这种美食。
    褚队长已经拿了一套茶具，在旁边开始摆弄起来。
    今天车队有新成员加入，褚队长打算将自己的好茶拿出来招待，也算是接风洗尘了。
    粉毛少女两眼放光：“褚队，你今天这么大方？”
    看到她这样，褚澈脸都黑了：“死丫头，你喝我的茶还少了？”
    “嘻嘻……叮咚，我跟你说，褚队的茶可不是人人都能喝得到。今天我们可是沾了你的光。”
    陈野也笑眯眯的坐了过去。
    现在想要喝到褚澈的茶是越来越难了。
    这货每天喝茶的时候，都把自己关在帐篷里一个人偷偷喝。
    在吃了那么多肉之后，一杯香气袅袅的香茶捧在手里，单单是闻到茶香就让人心旷神怡。
    这种生活要是在末日之前，或许大家觉得没什么。
    甚至可能是很多人饭后的基本活动。
    但偏偏现在是末日，而且还是沙漠之中，这就显得格外珍贵！
    只有狂狮还在疯狂吃肉，他似乎对于喝茶这种活动并不感兴趣。
    “斯哈……”
    “香！”
    “好茶！”
    几人一口香茶喝进嘴里就是舍不得咽下去。
    三个人一人一个表情。
    “对了，野子，我之前看老张头和你一起落在后面，怎么就看到你回来，没看到他？”
    褚澈放下杯子问道。
    之前在逃亡的路上的时候，褚澈感觉到突然身后突然多了一道诡异气息。
    这道诡异气息就像是突然出现的一样，以前从来没有察觉到。
    这事儿也被褚澈一直记在心里。
    吃饱喝足，褚澈这才找到机会问起。
    叮咚刚加入车队，对于车队里的情况不太了解，眼里有些迷惑。
    粉毛少女小声的给叮咚解释了一遍。
    叮咚也听得脸色严肃起来。
    “以前你们是不是也觉得这老头有问题？”
    陈野不说话，反而问起褚澈和粉毛少女。
    褚澈没说话，粉毛少女却是点点头。
    “傻子才看不出来那老头没问题，就一辆老头乐，这一路上死了那么多人，就他还活着。”
    “我们还以为你会去试探那老头，没想到你一直没动作！”
    说道后面的时候，粉毛少女的声音也是越来越小，似乎是有些心虚的样子。
    陈野听到这里，只觉得气息一滞。
    看来大家都看出来了，只是谁也没说，就等着自己傻乎乎的去试试对方的斤两。
    果然，能在末日活下来的人，没一个蠢的。
    “你们……没一个好东西！”
    陈野气结！
    “你还有脸说我们？”
    粉毛少女不服。
    “褚队，这我就要说你了，在咱们车队里藏了这么一头诡异，你竟然不知道？”
    “那老头是诡异？”
    这个消息把在场三人吓得一个哆嗦。
    “长寿村的驼背老傀……”
    陈野开始把刚才发生的事情说了一遍。
    听完陈野的讲述，几人纷纷沉默。
    特别是粉毛少女和褚澈，他们是去过出长寿村的，也知道那驼背老傀的诡异。
    谁能想到这驼背老傀竟然一直在车队里。
    叮咚只是单纯觉得恐怖，并没有几人的体会深刻。
    褚澈喝了一杯茶，这才慢慢的说道：“这驼背老傀说不定真不是诡异！”
    “怎么说？”
    “根据我知道的，这应该是共生序列？”
    又是一个新的序列。
    之前褚澈就说过，序列超凡有过百种，没想到还有这种！
    “共生序列？难道指的是和诡异共生？”
    粉毛少女歪着头眼睛里闪着光。
    “你们可都知道序列针剂？”
    “队长，你就别卖关子了，快点说吧！”
    陈野不客气打断道。
    “用了序列针剂可以觉醒序列超凡，但也不是所有人都能百分百成功。”
    “有些人用了针剂，甚至会经受不住超凡之力的改造，直接死亡，有些人会直接被超凡之力污染，成为诡异。”
    “还有些人能侥幸活下来，偏偏又觉醒失败，但身体经过超凡之力的改造。”
    “这类人的身体各方面已经明显区别于普通人。”
    “为了获得强大的力量，这些人往往会选择和诡异共生，以此获得强大的力量。”
    “因此，我们称这类人为共生序列。”
    “每个共生序列的能力都有所不同，也是最诡异最神秘的序列！”
    听到这里，几人屏住呼吸，都在消化褚澈的话。
    陈野想起驼背老傀的样子，那老头肯定就是共生序列没跑了。
    “当然，共生序列的超凡者不单单会选择和诡异共生，有些甚至会选择和奇物共生。”
    “这种共生序列一般拥有两种状态，一种是普通人的状态，另一种是诡异状态。”
    “普通人状态下，如果不仔细观察，不主动显露实力，和我们普通人差不多。”
    “这应该就是我一直没有察觉的原因。” 第97章 奇物：恋爱脑打火机    “队长，你之前到底是做什么的？怎么知道这么多？”
    陈野终于是忍不住，问出了心里的好奇。
    大家明明都是一天二十四个小时，都是一个小时六十分钟。
    但褚澈褚队长知道的就是比自己多。
    仿佛就像是个末日万事通。
    陈野这么问，就连粉毛少女和叮咚也都是一脸好奇。
    “就是，队长，你怎么知道这么多，难道你在末日之前是某个专门研究序列超凡组织的成员？”
    “别多想，该你们知道的时候，就会让你们知道，你们现在知道了也没什么用。”
    褚澈端起面前的茶杯，挡住自己的眼神。
    却发现茶杯之中早就空了。
    “切~~~”
    粉毛少女不屑。
    自从上次聊天之后，粉毛少女已经许久不酗酒了，对于修炼似乎有种超乎寻常的执着。
    眼看少女又打算起身，陈野问道：“茜茜，你之前斩杀那恶魔序列用的飞剑术以前怎么没见你用过？”
    听到陈野这么问，少女刚抬起的屁股有坐下了，微微抬起下颌线，骄傲道：“飞剑术，刚练的大招，怎么样牛不牛？”
    “我们这个序列之所以叫做剑仙序列，你该不会以为就是个名字好听吧？”
    少女很是得意。
    不知道为什么，粉毛少女就是喜欢在很野面前嘚瑟。
    特别是看陈野憋屈的眼神。
    陈野确实是感觉到有些憋屈。
    四人团队，不，是五人团队之中，似乎自己现在是最弱的。
    铁狮现在已经晋升序列2，虽然没有看他战斗过，但只是想想就知道很强。
    孙茜茜就更不用说了，这丫头练了几天就领悟了飞剑术。
    至于褚澈，这货神秘得一匹，虽然战斗力不行，但他知道的秘密怕是比自己想象的要多。
    不对，从来没见过褚澈战斗，战斗力暂时还无法肯定。
    至于新加入的叮咚，这女人一看就不好惹。
    至此，陈野对刚刚推演完成的训练超凡能力的法门更加期待。
    连带着将末日皮卡升级成为奇物也更加期待。
    “你是说那飞剑术你是这几天才练成的？”
    褚澈来了兴趣，语气之中也有一丝震惊。
    “嗯呐，你们还不了解我？我要是真会飞剑术，以前怎么可能不用？”
    “你这……逆天的天赋！”
    褚澈赞叹道，心里也对粉毛少女吃掉的那个魔果感了兴趣，只等以后有机会好好问问。
    “好啦，你们聊，我要去修炼了！”
    粉毛少女一甩一头粉色马尾，一副励志少女的模样。
    “等会儿，这次吞了驼队，大家分一下物资！”
    “铁狮，不，狂狮，别吃了，过来分物资！”
    陈野这才发现铁狮竟然还在吃，之前大家聊天的时候，这货竟然从来没停下来过。
    就他坐的位置，已经堆了一座骨头山。
    给他烤肉的两名幸存者又换人了。
    听到褚澈喊他，这货慢腾腾站起来，竟然一副意犹未尽的样子。
    这次黑吃黑吞掉了驼队，得到的物资绝对是最丰富的一次。
    每个车上都被塞得满满当当的。
    陈野的那辆末日皮卡更是被压得歪歪斜斜。
    阿宝叔指挥着几个幸存者将物资从各人的车上搬下来，借着篝火和手电筒的光，在沙丘上摆了好大一摊。
    周晓晓也是被几人的动静吸引了，知道是这些人又要开始分物资。
    加入车队，这种情况她遇到过好几次。
    姐姐没了之后，原本两个人的物资，现在全都变成了她一个人的。
    但周晓晓并没有感到开心。
    现在看到这么多物资，周晓晓内心对于觉醒序列超凡的渴望又强了一分。
    徐丽娜也在人群之中，那双漂亮的眼睛闪烁着莫名的光芒，那双眼睛一会儿在陈野的身上，一会儿又在这堆物资上。
    经历了这么多，徐丽娜明白一个道理，想要活下去，除非自己觉醒成为序列超凡。
    又或者投靠于一名序列超凡。
    徐丽娜很明白自己觉醒很难，因此想要走陈野这条路。
    只是经过这几天的接触，徐丽娜知道陈野有多难搞，比她见过的那小年轻麻烦太多。
    这人外表看着嘻嘻哈哈，也能和人开玩笑，但内心却是极度冰冷，甚至心狠手辣。
    但徐丽娜并没有放弃，甚至更加兴奋。
    越是这样的人，征服之后，收益越大。
    当年大家都以为是那位大人物看中了自己，这让自己一步登天。
    却不知道当年却是自己主动出击。
    这个秘密除了她自己，谁也不知道。
    物资在沙丘上摊开成一座小山。
    其中最引人注意的是一个塑料布上面摆的东西。
    很眼熟的那一堆是陈野早就看中了的牛骨。
    褚澈拿着这牛骨左看右看，却怎么都看不出来个所以然。
    甚至拿了两个骨头相互敲击，发出金属的碰撞声。
    至于旁边则是一个金属打火机。
    打火机？
    一个抽烟的人，对于打火机不可能不关注。
    自己用的打火机还是之前在杏花镇和长寿村收集了一部分。
    这东西倒是不少，随便找个小卖部或者小超市都能耧个几十上百个。
    陈野拿起打火机看了看。
    这打火机入手冰凉，有一种很奇特的感觉。
    一行信息出现在陈野的脑中。
    【恋爱脑打火机，编号：05172】
    【用途：控火！】
    【副作用：每天要对这只金属打火器说一百遍我爱你，否则打火机很有可能罢工。】
    这是……奇物？
    介绍简单明了，用途只有两个字。
    陈野也弄不明白这控火到底是什么意思。
    至于这副作用，多少有些变态了，谁家好人每天对一个打火机说一百遍我爱你啊。
    陈野还在打火机底部看到了一行小字：“为了你，我能奉献我的一切！就算是我的生命。”
    一种疯批的感扑面而来。
    “这就是那个奇物？我看看！”
    手里一轻，粉毛少女已经把金属打火机抓到了手里。
    似乎也是在接收脑中的信息。
    奇物有个特点，凡是无主之时，被超凡者触碰到都会接收到奇物的基本信息。
    如果对方是普通人的时候，奇物也只是一件再简单不过的普通物件。
    奇物认主之后，其他超凡者触碰则不会触发信息接收。
    褚澈说奇物就像是家里养的小猫小狗一样，并不需要滴血认主之类的程序。
    只有通过长时间的接触和了解，才能达到认主的效果。
    就和养宠物一样。
    比如护卫犬在主人遇袭的时候，就会表现出强大的攻击力。
    而金毛则是谁牵跟谁走。
    至于哈士奇，那就是撒手就没。
    各有各的脾气。
    陈野的奇物目前就一把血怨柴刀，这把柴刀就是自己制作的、
    当时陈野拿到柴刀的时候，根本就没有感受到认主的过程。
    “陈先生，孙小姐，这东西我知道怎么用！”
    旁边传来一个清冷之中带着一些讨好的声音。
    两人回头，正好看到是薛楠。
    薛楠一身灰扑扑，显然是刚回来，脸上的神色也很是憔悴。 第98章 奇物分配    这只恋爱脑打火机原本是莫怀仁的东西。
    这件奇物曾经数次被莫怀仁拿出来对敌，打了对方一个措手不及。
    提起这东西的时候，薛楠还有些面带恐惧。
    由于这老头死的太突然，根本没时间拿它出来参与战斗就死了。
    就像恶魔序列的那位少年一样，明明有很多不可思议的手段。
    奈何遇到陈野，根本没给他用出手段的机会。
    陈野在杀死莫怀仁之后，其主要的注意力全都放在那恶魔序列的少年身上，因此就没有关注到莫怀仁身上是不是真的有什么东西。
    这才让这件奇物落到了褚澈褚队长的手里。
    陈野心中一动，那被自己杀死的恶魔序列，他身上难道就没什么好东西？
    似乎是看穿了陈野的想法。
    褚澈说道：“那少年是个穷鬼，连奇物材料都没留下。”
    陈野：“……”
    薛楠已经把如何使用这件打火机的方法说了一遍。
    周围的人都听得连连称奇。
    少女打开打火机的防风盖，滑动打火石，一颗小小的橘红色火苗出现在眼前跳跃。
    看着和其他的打火机也没什么区别。
    少女鼓起腮帮子，按照薛楠的说法，对着眼前的小火苗吹去。
    “呼呼~~~”
    一道七八米长的橘红色火焰直接被喷射了出来，带着高温的热浪，照亮了周围一大片空地。
    周围的幸存者们纷纷露出惊恐的模样。
    有些离得近的，只觉得热浪滚滚，吓得吱哇乱叫的远离。
    这一个小小打火机，此时就像是火焰喷射器一样。
    陈野也是目露惊奇，他也感觉到了一股难以忍受的炙热热浪袭来。
    粉毛少女连忙停住鼓气的动作。
    周围幸存者这才心有余悸的停止逃走的动作，脸上惊恐的表情仍旧没有散去。
    之前喷出火焰的地方，沙子已经通红一片。
    这样的威力看的陈野暗暗咂舌不已。
    这才多久就把沙子烧成通红，这要是对着人喷上一口……
    “好东西！”
    褚队长开口了，他此时看着这只打火机，眼神里全都是贪婪。
    想想就明白。
    领路人序列大多都没什么攻击力，大部分时候都要靠队员庇护。
    以此，他们对攻击力的奇物就很渴望。
    就算褚澈拥有一件排名一千多名的奇物，仍旧对这打火机渴望至极。
    陈野就从来没有看到褚队长战斗过。
    至于褚队长是不是还藏着什么其他手段，至少表面上看不出来。
    褚澈连忙从粉毛少女的手里接过打火机，一副爱不释手的样子。
    吃人双头牛的牛骨和恋爱脑打火机就是这一次黑吃黑的收获。
    至于那件一直被莫怀仁拿在手里的烟杆，只是一件很普通的物品。
    其他的就是一些物资。
    比如大量的瓶装矿泉水，以及各种大米，面粉，挂面，泡面以及各类零食。
    香烟也有一些，但显然不是很多。
    还有一些衣服等。
    现场几乎成了一个小型的交易市场。
    乱七八糟的东西堆成了一片小山。
    按照车队的规矩。除非是单人行动获得的物资可以独享之外，其他时候获得的物资都要平分。
    当然，这个平分指的是超凡者之间。
    至于普通人，就算能拿到什么物资也注定不会很多。
    超凡者还看不上这些东西。
    这个规矩在车队成立的时候，就已经定了下来。
    看似不公平的规矩，其实才是最公平。
    至少车队到目前为止，还没有发生什么不可调和的矛盾。
    这次黑吃黑陈野是幕后策划，单独杀死了莫怀仁这老东西，因此，在分配物资的时候能够多分一份。
    粉毛少女，叮咚是执行者。
    铁狮是受害者，差点儿命丧黄泉。
    当然，如果不是铁狮挡了那饲养员的攻击，受伤的可能是陈野或者其他人。
    至于褚澈褚队长，他是领路人序列。
    自然应该分得一份。
    没有原因，这就是领路人的特权。
    对此，没有人有意见。
    如果不是领路人序列，这些人怕是不可能站在这里。
    最后褚澈带着众人快速摆脱追上来的诡异也算是一份功劳。
    至此，两件奇物就要五个人分，实在是有些不够。
    “这样好了，这一次我们干脆好好的把物资分一下。”
    “我们先分普通物资，分完普通物资之后，我们再分奇物和奇物材料。”
    “连带着上次从人面蝎身上得到的奇物材料也分一下。”
    堆成小山一样的物资很快就开始了分配。
    陈野这边也分到了七箱五百五十毫升的矿泉水，还有一些其他的米面等。
    就连零食也有不少。
    根据叮咚的说法，他们之前确实是找到了一处城镇，为此搜集了不少物资，甚至驼队还损失了一名序列超凡。
    只是没想到这些物资最后都便宜了车队。
    陈野身边也很快就堆了一小堆物资。
    周围的幸存者们看的都眼馋不已。
    其中最多的要数铁狮和叮咚这两人。
    叮咚现在就在铁狮的车上。
    因此，叮咚分配的物资就相当于是铁狮的物资，两人的东西堆在一起相当壮观。
    其实这一次的物资还得算上那些骆驼。
    四十几只骆驼绝对算得上是一笔大收入。
    车队在没有饲养员序列超凡的情况下，是绝对养不起这些骆驼的。
    因此，这些骆驼就要尽快变成肉类储备起来。
    今天早上开始，这些骆驼就没有吃什么东西，到了晚上的时候，许多骆驼已经尽显疲态。
    估计明天再得不到进食，就已经会有死亡。
    这些要等到这些骆驼变成骆驼肉之后再进行分配。
    虽然大家现在已经开始吃大锅饭了。
    这些食物没有分的必要。
    但在这个时候，食物已经不再是食物，而是代表的是物资，是货币。
    就在褚澈宣布完这个决定之后，有些幸存者的脸上明显露出不满和不舍。
    有些幸存者是骑着骆驼代步的。
    没了骆驼，他们就必须得靠着自己的双腿在车队里跋涉。
    又或者去祈求其他拥有车子的人。
    比如周晓晓，这姑娘现在可是一个人拥有一辆车，车队里已经有很多人在打她的主意。
    如果不是在车队里，这姑娘怕是被人吞的连骨头渣滓都不剩了。
    又比如赵家兄弟，赵家兄弟就是之前从鹿城逃出来的那一批人。
    兄弟四人拥有一辆小轿车。
    至于陈野也是单独拥有一辆皮卡这件事。
    已经被所有幸存者选择性遗忘了。
    但就算再是如何不满，也不敢和序列超凡对着干。
    在这个车队，只要陈野等人决定了的事情，没有谁可以反对。
    “好了，目前物资就这么分配了，接下来我们就开始分配奇物和奇物材料！”
    “之前人面蝎的两件奇物材料这一次也都拿出来分了好了。”
    “人面蝎的两件奇物，叮咚那时候还没有进入车队，因此不参与分配。”
    “谁想要这两件奇物，要拿出相对应的物资和其他三人交换份额。”
    “至于这牛骨和打火机，同样按照这样的规矩进行分配。”
    “大家还有什么意见？” 第99章 目标：寻找水源    听到要开始分奇物了，大家的兴趣一下就上来了。
    周围的幸存者们则是一个个露出羡慕的表情。
    陈野也有些微微激动。
    他现在最想要的就是那吃人双头牛的牛骨，迫不及待的想要将末日皮卡升级改装成奇物。
    这东西开始就想要。
    没想到现在终于就要到手里了。
    刚才看了一下杀戮点。
    杀了莫怀仁和恶魔序列的少年，凭空涨了两万杀戮点。
    再加上之前的杀戮点，升级一件奇物应该是够的。
    当看到系统提示自己杀了两名序列超凡之后给的杀戮点，陈野也是微微吃了一惊，心思一时间变得很是微妙复杂。
    压下心里的胡思乱想。
    把注意力放到面前的事情上，只要得到牛骨融入末日皮卡，到时候自己就有两件奇物。
    先不说战斗力大涨。
    有了奇物皮卡，自己以后的生存就能得到大大的保障。
    至于那人面蝎的脸皮。
    论价值，那人面蝎的脸皮显然比牛骨更好。
    但是那牛骨显然比人面蝎的脸皮更加合适。
    自己暂时还想不到如何把那人面蝎的脸皮用在末日皮卡上。
    难道给末日皮卡装上真皮座椅不成？
    当然也不是不行。
    只是现在一切还是要以生存为先。
    “几位，首先就是这牛骨，虽然我不知道这奇物材料的品质，但想来应该是不差的。”
    “这个牛骨人人都有份，谁想要获得这件奇物材料，就需要对其他四人做出补偿。”
    陈野没想到率先开始的就是这吃人双头牛的牛骨。
    陈野自然是毫不犹豫的表示了兴趣。
    狂狮耸了耸肩：“我对这东西不感兴趣，如果陈野能够给我一头，不，两头骆驼，这牛骨我让给你了。”
    “狂狮，你这也太黑了吧？”
    陈野虽然心里答应了，但不可能这么好说话的。
    虽然是奇物材料，但现在大家最缺的就是食物，食物才是硬道理，才是基本货币。
    按照分配规矩，那些骆驼陈野也是能分到不少的。
    陈野和狂狮讨价还价，最终确定给一头半骆驼。
    叮咚在旁边不解。
    按照道理，奇物材料在末日之前确实是很值钱。
    但材料终究只是材料，又不能立刻作为战斗力体现。
    粉毛少女在叮咚耳边絮絮叨叨的说了一通，然后指了指陈野。
    叮咚听得双眼冒光。
    陈野不理会两人的絮絮叨叨，然后把目标对准了褚澈。
    “队长，你想要的是恋爱脑打火机吧？把你的份额让给我，我可以不跟你争打火机！”
    褚澈脸一下就红了，额头青筋暴起。
    “陈野，你丫也太黑了！”
    这话之前陈野刚和铁狮说完，现在是褚澈对陈野说。
    “队长，咱们公平交易，这可是奇物，拿在手里就能用，你可算是占了大便宜！”
    “扯淡，我就算能给你算便宜一些，但你也不能这么黑吧？”
    “不是，你丫平日里笑嘻嘻，没想到你这么黑啊！”
    褚澈被陈野的态度刺激的有点儿不爽。
    陈野笑嘻嘻的和褚澈讨价还价。
    最后陈野付出了一些大米和面粉，以及一部分的骆驼肉作为交易，最后拿到了褚队长的份额。
    当然也让陈野很是心痛。
    不过好在没有不能接受。
    陈野的小队里只有自己一个人，论起食物的消耗程度，自然是比其他几人都要少得多。
    褚澈，孙茜茜两人可不仅仅要养自己，他们各自还有一两个拖油瓶。
    至于铁狮和叮咚，他们要顾虑的人就多了。
    轮到孙茜茜的时候。
    这丫头笑嘻嘻的表示不需要陈野拿东西换，只要陈野以后能帮她炼制一件奇物就可以。
    这个要求被陈野断然拒绝。
    炼制奇物是需要消耗杀戮点的。
    自己的杀戮点都不够，怎么可能帮她炼制。
    至此陈野付出了惨痛的代价。
    至于叮咚。
    这件牛骨的份额她也是有份儿的。
    陈野同样付出了一头半的骆驼肉。
    只等宰杀完毕，就要把属于自己的骆驼肉交出去三头。
    一时间，陈野的物资缩水不少。
    接下来就是人面蝎的脸皮。
    这东西最后被粉毛少女拿到了，同样补偿了陈野部分物资。
    这原本是陈野看中的材料。
    奈何现在自己的物资也不足以从其他人的手里换到，只好便宜了粉毛少女。
    至于人面蝎的甲壳，没有人对他感兴趣，只好被褚澈收起来。
    只能等日后遇到其他队伍的时候，再拿出来交换。
    最后就是那件恋爱脑打火机。
    这也算是重头戏。
    陈野同样很想要这东西。
    这可是奇物，不像材料，材料拿到手里还需要炼制。
    奇物拿到手里就能增加战斗力。
    不过陈野知道凭借自己现在的物资，根本不够。
    最后也只好放弃。
    褚澈褚队长还是得到了这件奇物。
    同样他也付出了巨大的代价。
    不仅免了陈野之前欠下的汽油，还给了陈野一桶三十升的汽油，还有一些其他的物资。
    可谓是大出血了。
    甚至陈野都产生了怀疑。
    褚队长莫非是有一个储物空间不成，怎么他还有那么多汽油？
    对于这个原因，褚澈闭口不言。
    这位队长总是神神秘秘的。
    而铁狮和叮咚两人则是大丰收。
    两人身前的物资又多了一大堆。
    跟在两人身后的其他幸存者都笑歪了嘴。
    铁狮的泰坦序列信封的就是自己的肉体，否则他们的序列1也不会叫做血肉学徒。
    至于叮咚这位拳师，也是以肉体力量为基础的。
    因此，对于奇物材料和奇物，欲望并不大。
    这才让两人收了个盆满钵满。
    “好了，物资也分完了，今天还有最后一件事，说完大家就可以休息了。”
    “队长，还有事儿啊？我能不能不参加啊，我今天都没练剑呢。”
    粉毛少女不满道。
    现在的粉毛少女每天晚上都会寻个没人的地方苦苦练剑，有时候半夜醒来，陈野甚至还能看到这少女疲惫的身影。
    褚澈不理会粉毛少女，只是从怀中拿出一张皱巴巴纸。
    看到褚澈小心翼翼的样子，显然事情并不简单。
    现场只有新加入的叮咚知道这是什么。
    “队长，这又是什么？”
    “叮咚，这是你给我的，还是你来说吧！”
    叮咚也不客气，直接把自己知道的消息说了出来。
    几人听得面面相觑，都从对方的眼中看到了惊喜。
    如果这地图真的是水源，那意义甚至比分奇物还要大。
    虽然今天得到了这么多的饮用水。
    但如果得不到补充，顶多只是能多坚持一段时间。
    一望无际的沙漠，谁也不知道什么时候才能出去。
    只有找到水源，才有活下去的希望。
    “接下来，我们的任务就是在饮用水消耗之前，寻找到水源，否则我们一个都活不下去！”
    这是褚澈今天晚上会议的最后一句话。
    也是大家听到最提气的一句话。
    周围的幸存者也知道了水源的事情，纷纷爆发出欢呼声。
    也算是多日以来，车队之中唯一的好消息了。
    至此，今天晚上的会议也算是结束了。
    陈野迫不及待的让两名幸存者帮忙把物资搬上车。
    这一次得到的物资不少，直接将末日皮卡的车斗都压歪了，晚上睡觉的空间直接被挤压。
    好在这一次陈野也得到了一套帐篷。
    虽然叫不出名字，但质量看起来还不错。
    给两名幸存者丢了一块小面包，这两人千恩万谢的离开了。
    陈野搭起帐篷之后，迫不及待的钻了进去。
    来不及感受着帐篷的好处，陈野就调出了系统界面。
    今天晚上吃饭的时候就一直在记挂这件事。
    如果不是人多，怕引起太多怀疑的目光，陈野早就要看看系统推演的结果了。 第100章 修炼进入快车道，薛楠重生    “《观血月呼吸法》？”
    看到这个名字的时候，陈野的脸色多少有些难看。
    身为幸存者中的一员，不能直视血月是基本的生活常识。
    诡异刚开始降临到时候，多少人因为好奇天上的血月而疯掉死亡。
    死在血月之下的人，不比死在诡异之下的人少。
    而现在，看这个法门的名字，就让陈野心中忐忑。
    不过陈野还是仔细的查看这门呼吸法。
    很快，陈野就明白了这门呼吸法说的是什么内容。
    这门所谓的呼吸法并没有和那些武侠小说内功心法一样，从低到高分为好几层。
    整个呼吸法只有一层。
    在这门呼吸法之中，并没有主观的将血月看做是好的，或者是坏的。
    根据呼吸法的描述，血月也是能量的一种，只是这种能量并不完全适合人体的超凡之力。
    因此需要通过呼吸来同化这种能量，达到和人类共振同频，从而慢慢被人体吸收，以达到修炼超凡之力的作用。
    当然，这个呼吸并不是值得鼻子呼吸空气的这种呼吸。
    而是体内超凡之力的一种频率。
    按照《观血月呼吸法》的说法，每个序列超凡体内的超凡之力都有属于自己的频率。
    这种呼吸指的就是每个超凡者自己的频率。
    陈野慢慢沉思起来。
    这样说的话，似乎是有些道理。
    盘坐在帐篷里，尝试着慢慢寻找自己的超凡之力的频率。
    很快陈野就感觉到了体内的一丝丝不同寻常的频率。
    这种频率很安静，潜伏在身体的各处。
    半个小时之后。
    陈野已经坐在帐篷的外面，抬眼第一次直视天上的血月。
    一丝诡异的躁动从心底升起。
    耳边有若有若无的絮絮叨叨。
    认认真真去听的时候，却怎么都听不见。
    想要完全屏蔽这些嘈杂的时候，这些声音又再次变得嘈杂烦心。
    就像是有一件很重要的事情等着自己去做，这件事很紧急，不管是好是坏，是对是错，都要立刻去完成。
    看来这就是为什么那么多人看了血月之后疯掉的原因。
    陈野强压住内心的烦躁，心里艰难的数着秒数。
    三秒钟一过，陈野连忙闭上眼睛。
    同时感受自己体内的超凡呼吸。
    又是那种古怪却让人感觉到安心的频率，频率一张一弛之间，慢慢影响因为血月造成的躁动。
    察觉到体内躁动的同时，似乎又闯入了一些很诡异的能量。
    就像是初雪遇到阳光。
    躁动的能量慢慢被超凡频率所影响。
    陈野惊喜的发现，自己体内的超凡之力似乎是增长了一些。
    随着频率的影响，陈野真真实实的感觉到体内的超凡之力增长。
    仅仅只是一个小时的修炼。
    陈野就感觉到抵得上自己之前那么多天用笨办法修炼的总和。
    这……这呼吸法未免也太神奇了。
    两个小时之后。
    陈野意识到自己今天的修炼已经达到饱和的时候，这才慢慢的睁开了眼。
    虽然疲惫，但陈野的眼神仍旧有着掩藏不住的欣喜。
    自己的超凡之路终于算是进入了快车道。
    有了这呼吸法，相信要不了多久，自己就能进入序列2。
    真期待超自然途径烟之使徒的序列2到底是什么样子的。
    欣喜自然是欣喜之极的。
    疲惫也自然是疲惫的。
    一双眼皮子重的根本睁不开。
    就像是做了一天的重体力工作。
    不过这时候还是不能休息，还有事情要做。
    陈野强打起精神，唤出体内的系统。
    “系统，融合牛骨升级……”
    【将吃人双头牛作为原材料，升级末日皮卡方案如下……】
    【如果按照此方案升级制造，皮卡车将会被升级改造成为一件奇物。】
    【需要杀戮点两万。】
    【需要时间96个小时！】
    【是否确定升级？】
    陈野强打起最后的精神，检查了一遍系统给的升级方案，没有问题之后直接点击了确定。
    然后就沉沉睡去。
    就在陈野睡去没多久。
    一道疲惫至极的身影踉跄着回到营地。
    那一头粉色的长发在血月的照耀下显得格外的红。
    是粉毛少女。
    在沙丘的另外一边，少女耗尽了身体内的最后一丝力气，这才刚刚回来。
    车门打开，一个小小的身影从车里钻了出来，身上穿着厚厚的羽绒服。
    “表姐，你今天又是这么晚！”
    小鱼不满的埋怨道。
    “少废话，本姑奶奶累死了，要睡了，别吵我！”
    少女说完，一头栽进车里直接呼呼大睡起来。
    小鱼气鼓鼓的将表姐搬进车里。
    而不远处的黄色校车里，大部分幸存者都在自己的位子上打盹。
    狂狮睡在车尾的大床上，一颗脑袋正在努力的生长，慢慢变成了一个憨憨的脑袋。
    “啊~~~”
    就在这时候，一声惨烈的尖叫响彻了整个营地。
    刚刚睡了不到半个小时的陈野被吓得一个激灵坐了起来。
    这时候的他才发现自己竟然睡在沙丘之上，身上已经是寒气逼人。
    营地之中也开始出现了动静。
    陈野顺手从刚分的物资里摸出一个手电筒。
    好在手电筒还有些电量储备。
    “野子，发生了什么事？”
    褚澈褚队长披着衣服打着手电筒出来了，他身后还有两个人，一个是阿宝叔，一个是车队助理小王。
    “我也刚醒！”
    “是……是薛楠！薛楠那边出事儿了。”
    有人喊出了声。
    陈野和褚澈对视一眼，顺着还在持续惨叫的声音走了过去。
    陈野一边走一边打哈欠。
    此时薛楠的帐篷前面已经聚集了一堆人，甚至还有一股血腥味传来。
    陈野的精神一下被惊醒，手摸向腰间的柴刀。
    “队长，阿宝叔，陈先生来了！”
    围观的幸存者很快就让出了一条道给仨人。
    陈野很快就看清楚了眼前的一幕。
    饶是他看到眼前的一幕，也忍不住倒吸一口凉气。
    只见薛楠像是一头恶狼一样，嘴角全都是鲜血，似乎是在咀嚼着什么。
    眼神也是血红一片，脸上的表情无比的狰狞而且疯狂，整个人的身体也在微微发抖。
    那一头长发披散着，看起来简直就是又美又惨又诡异。
    至于旁边……则是一个身材高大的壮汉正捂着脖子抽搐，浑身青筋暴起。
    从陈野的角度能够看到，这壮汉的脖子已经稀烂一片，似乎还少了一块肉。
    脖子的血已经湿透了整个前衣襟，上衣全都是血红一片，眼神则是恐惧的看着那绝美的青年。
    这人怕是活不成了。
    陈野对这壮汉有些印象。
    这壮汉似乎是驼队的，因为身材高大，这才被陈野注意到。
    薛楠和这壮汉的体型几乎相差一倍还要多一些。
    薛楠在这壮汉面前，就像是一只小鸡仔。
    “薛楠，薛楠杀了虎哥！”
    “薛楠杀了虎哥！我的天啊！”
    “虎哥的脖子被咬断了！”
    周围全都是一片倒抽凉气的声音。
    所有人看向薛楠的眼神都发生了变化，恐惧，畏惧……
    现场的情况不用说就能大致猜到发生了什么。
    凡是被薛楠看到的人，纷纷避开眼神，不愿去招惹这个疯子。
    褚澈和陈野相互对视一眼，两人打着哈欠回去睡觉了。
    接下来的事情相信阿宝叔会处理得很好。
    第二天，陈野再次看到薛楠的时候，倒是被他吓了一大跳。
    往日里那个颜值逆天，可男可女的男娘薛楠不见了。
    现在出现在陈野面前的，则是一个头发乱糟糟像是被火烧过一样。
    原本那张俊俏的脸上多了七八条深可见骨的伤疤，伤口往外翻着，能看见里面红色的肉。
    这人……
    把自己毁容了。
    以前的薛楠绝美。
    现在的薛楠，让人看一眼就不想再看第二眼。 第101章 双头巨人    昨天晚上发生的事情，几乎整个营地全都知道。
    只是谁都没想到薛楠会做出这样的事情，也没有谁想到薛楠会有这么大的勇气。
    那外翻的肉皮让人看着就觉得有些生理性不适。
    以前凡是薛楠经过的地方，营地里的幸存者们都会若有若无的将目光落在他脸上。
    但是现在……
    当薛楠再次和那些人对视的时候，那些人纷纷避开眼神。
    陈野也没想到昨天晚上的事情会对他造成这么大的影响。
    从莫怀仁死去的那一刻，薛楠也一起死去了。
    陈野只是看了一眼就没有再多看。
    陈野只是惊奇这小子的做法，但并没有想要参与这小子的人生。
    今天早上的早餐一如既往的丰盛。
    一大份烤骆驼肉被端了上来。
    还有一碗还算是浓稠的粥，上面罕见的飘着几片绿色。
    这些绿色并不是新鲜的蔬菜，而是脱水菜。
    是之前从驼队得到的。
    以前脱水菜都没人吃。
    而现在，这些脱水干却是只有陈野他们这些超凡者才能吃的东西。
    长时间没有蔬菜吃，车队里很多人嘴唇上都起了大片的皮子。
    虽然一大早上就吃肉多少有些腻歪。
    但现在有的吃就不错了，根本就容不得挑剔。
    车队既然没打算养着这些骆驼。
    那这些骆驼迟早就要全都变成食物。
    阿宝叔安排了几名幸存者连夜宰杀，所以昨天一整晚，营地里都飘着血腥味。
    做这种工作的幸存者有二十几人。
    每个人都能从阿宝叔这里获得不少骆驼肉报酬。
    杀完的骆驼肉好需要进行简单腌制。
    在物资极度缺乏的时候，想要腌制骆驼肉也不是一件容易的事情。
    这些负责腌制的也有二十几人。
    每个人也能得到一份不少的报酬。
    这就是车队的规矩。
    刚加入车队的幸存者，会得到队长褚澈的一部分物资支援。
    剩下的人都需要工作换取报酬。
    这样就很公平。
    因此，早上的时候，整个营地都飘着一股烤骆驼肉的味道。
    不少人的脸上洋溢着幸福的笑容。
    “哈欠~~~~”
    “野子，早啊！”
    粉毛少女打着哈欠过来吃早饭。
    这女人昨天晚上睡得太死，薛楠发生事情的时候，这女人压根儿就没醒。
    “早啊！”
    陈野闷着头吃肉，同时也给粉毛少女回应。
    就在这时候，褚澈褚队长也打着哈欠从帐篷里出来，看他的样子显然还没睡醒。
    “曲阿姨，大早上就没有别的吃的吗？”
    褚队长看到又是烤骆驼肉，忍不住就多问了一句。
    曲阿姨满脸尴尬道：“队长，要不我给你煮碗面？”
    因为给陈野他们做饭的原因，这位曲阿姨现在在营地里也算是一号人物，起码生活比很多人都好。
    “队长，看来你这日子是过好了，连肉都嫌弃！”
    陈野啃着肉斜睨着褚澈调戏。
    褚澈摆摆手：“算了，就这样吧！不麻烦了，吃完好上路！”
    陈野搓了搓牙花子总觉得这话别扭。
    “褚队，今天你准备怎么找那水源？”
    褚澈皱着眉说道：“不好找，之前刮过沙尘暴，很多地形都变了，莫老头的地图也很模糊，只能试试看了！”
    别看大家现在的日子还不错，如果没有找到水源，要不了多久，大家怕是都得死。
    沙尘暴之后，车队只剩下三十人不到。
    驼队的幸存者加入之后。
    车队的人手立马增加到快一百人。
    这给车队的供给带来了极大的压力。
    其他的都还好说。
    几十头骆驼足够大家吃一段时间。
    主要是饮用水。
    虽然从驼队得到了不少饮用水，但还是不够。
    普通幸存者的饮用水已经被压到了极致。
    其实大家心里都清楚，车队已经决定放弃一部分人，以减少饮用水的消耗。
    薛楠也在被放弃的计划之中。
    只要不是各自车上的人，全都是可以被放弃的。
    如果非要强行带上所有人，最后的结果也只有拖着所有人一起去死。
    除非马上能找到水源。
    “嘿嘿……大家，好久不见！”
    就在陈野和褚澈聊着寻找水源问题的时候。
    一个有些熟悉的声音突然在几人耳边响起。
    不等陈野回头，就听见一声尖叫。
    曲阿姨刚准备端给褚澈的烤骆驼肉，直接掉在地上，整个人都在哆嗦。
    嘴里发出惊恐的尖叫：“鬼啊！”
    陈野连忙回头。
    看到的是一个高大壮实的身体。
    这身体像是一堵墙一样，直接挡住了早晨的阳光。
    高大的身体上却有两个脑袋。
    一个脑袋闭目沉睡。
    另一个脑袋的脸上露出憨憨的笑容，很熟悉，很温暖！
    “我艹……铁狮，你丫……你……”
    陈野也被震得不轻。
    之前听到褚澈说过泰坦序列的分支之一就是双颅巨人，现在真的看到了，却还是非常震撼的。
    旁边的粉毛少女开始的时候也被吓得要拔剑，结果现在却是张着嘴傻乎乎的看着。
    半响才冲上来重重一巴掌打在铁狮的胳膊上，声音带着哽咽：“傻大个，你终于回来了！”
    铁狮的出现，自然是引起了营地里的一阵骚乱。
    这种骚乱比幸存者们今天早上看到薛楠还要震惊。
    所有幸存者们看到铁狮的双头形象，第一个感觉是恐惧，害怕。
    随之就是好奇，惊恐以及忐忑不安。
    这或许就是泰坦序列2需要付出的代价吧。
    不过对于陈野等人来说，只有亲切更多些。
    曲阿姨给铁狮端上早餐的时候，双手都在颤抖。
    “靠，你小子，那天我还以为你死了呢。”
    “后来褚澈说你没死，可能是要觉醒双颅巨人的分支，否则你怕是要被活埋了。”
    “嘿嘿……我知道，狂狮都和我说了……”
    按照铁狮的说法，原本他还有好多天才能长出来。
    结果昨天晚上吃了许多骆驼肉，这对于泰坦序列的恢复能力有很大的帮助。
    这才提前长出脑袋苏醒。
    众人对于泰坦序列的恢复能力再次表示震惊。
    众人问什么，铁狮就回答什么。
    关于泰坦序列的那点儿小秘密，除非是他自己还没有完全摸索出来的，剩下的都被人知道了。
    一顿很普通的早餐，吃的大家心情都还不错。
    一顿饭吃了差不多半个小时。
    几个手脚麻利的人上来收拾用过的餐盘。
    这些人在末日之前可能是某位大人物的夫人，也可能是某些企业的领导层，又或者是家里的家庭主妇。
    但是在末日，这些人和其他幸存者一样，努力争取一份工作的机会。
    在这里，她们或者他们，只有一个身份，幸存者！
    在沙漠里洗碗可不像平时洗碗那么方便。
    将盘子丢进沙堆里，沙堆里沙子会将餐盘里的油渍带走，达到清洁的目的。
    用沙子洗完的餐盘看起来和水洗的餐盘差不太多，甚至还能做到没有油渍。
    当然，最后一道步骤是用打湿的毛巾将餐盘仔细再擦一遍。
    这些帮忙打扫卫生的妇女也能从阿宝叔这里得到一部分报酬。
    吃完早餐的陈野，叼着烟准备回到车里上路。
    却发现自己那辆狼狈至极的皮卡车竟然已经被人“洗”过了。
    明明昨天回来的时候已经灰扑扑的。
    现在却变得一尘不染，好吧，一尘不染有些过分，但至少干净了许多。
    丑男薛楠站在车边，手里拿着一件脏兮兮甚至看不出本来颜色的衣服，身上的衣服也是灰扑扑的看不出颜色。
    薛楠神态拘谨的看着陈野，似乎是生怕自己做的不够好。
    陈野看到这男人脸上的伤口甚至有些地方还在流血。
    想了想，从车上抽出一瓶矿泉水丢了过去。
    薛楠没想到陈野会给他一整瓶矿泉水，一时间眼眶都红了。
    这可是一整瓶矿泉水，沙漠里水资源的重要不用多说。
    刚想说些什么，却被陈野打断。
    薛楠感激的看了陈野一眼，转身离开。
    陈野只是回到了自己的车上。
    能给一瓶矿泉水，已经是陈野最大的仁慈了。
    如果再想从自己这里得到的更多，已经不可能。
    至于那小子能不能活下来，只能看他自己的命了。 第102章 恶人自有恶人磨    昨天晚上两个小时的呼吸法修炼，再加上一晚上的休息，让今天的陈野神清气爽。
    气温正在往上升。
    可陈野的驾驶舱并不是很闷，只是热而已。
    没有前挡风玻璃，甚至连车门都没有。
    沙漠里吹来的风能够直接吹到陈野的脸上。
    车斗里装了满满当当的物资，压得车子咯吱作响。
    为了节省汽油，陈野将车子切换成纯电模式。
    末日皮卡的电池早就充满了电，不过这辆车的电动驱动系统仍旧还是那辆剁椒鱼头的动力。
    拉着这辆满载的虽然有些力有不逮，但好在还是能用的。
    迁徙的过程之中，大部分时候都是在慢速行驶。
    除非是遇到像昨天那种被诡异追上来的时候，车队才需要亡命狂奔。
    有时候诡异都没有反应过来，领路人就已经带领车队离开了原地。
    有了电，陈野把那件从长寿村村长家拿到的水果牌电子表拿了出来。
    当看到电子表的屏幕显示正在充电的时候，陈野有一瞬间的恍惚。
    这种充满现代气息的物品，已经越来越少见到了。
    电子表开机之后，显示时间是2030年12月29日。
    恍惚间，竟然已经到了2030年最后几天。
    恍惚间，竟然快过年了。
    可这天气，哪儿像是要过年的感觉。
    说是盛夏也不为过。
    就在这时候，陈野前面的一辆小汽车趴窝了。
    小汽车抖了两下，最终失去了所有的力气，直接原地不动。
    陈野认识这辆车。
    这轿车是之前从鹿城逃出来的幸存者拥有的那辆。
    原主人好像是死在了长寿村，后来这辆车被兄弟四人霸占。
    也算是车队里的有车一族。
    在车队里，倒不是没有人打这辆车的主意，一来是碍于车队的规矩，没有人敢在褚队长的眼皮子底下抢东西。
    二来是这兄弟四人本来就不是很好招惹。
    听车队里的其他人说，这兄弟四人原本就是从监狱里逃出来的。
    从车里下来几个人，几人嘴里骂骂咧咧的，显然火气很大。
    其中一个光头看向了陈野这边，连忙小跑着过来了。
    陈野的车子并没有减速，这光头跟着陈野一阵小跑，脸上一脸谄媚。
    “陈哥，陈哥，咱们车没油了，能借点儿油不？找到加油站，我们哥四个双倍奉还。”
    陈野扬了扬眉毛，将鼻梁上的墨镜往下拉了拉。
    “滚！”
    陈野毫不客气的拒绝，让这光头脸色涨红。
    由于双方距离并不远，因此其他三人也都听到了。
    其中一人眼中瞬间出现戾气，似乎是打算上来找陈野麻烦。
    却被其他同伴拉住了。
    光头的脸色尴尬至极，显然是没想到陈野这么不给他面子。
    光头犹豫了一下，快步跑向最前面的那辆改装越野。
    显然也是打算借汽油。
    好在车速并不是很快，光头使劲狂奔还是追了上去。
    不过很快就有了答案，褚澈并没有打算借汽油给这哥四个。
    这就让哥四个显得有些暴躁。
    如果没有汽油，那就只能徒步跟在车队里，现在车队里已经没有新的骆驼可以分给哥四个。
    突然，陈野的皮卡车在前面转了个弯又回来了。
    四人面色一喜，还以为陈野改了主意，要借给他们四人汽油。
    结果四人就看到陈野直接拿出了工具，走到那辆没了油的小轿车面前开始工作。
    陈野竟然……竟然开始拆这辆车的挡风玻璃。
    如果车子还是好的，陈野不会动。
    这样有强抢的嫌疑，会破坏褚队长定下的车队规矩。
    但是现在，车子没油了，就属于废弃物品，现在动手不担心褚队长难做，也不会留下口实。
    要知道，褚澈褚队长还是非常在乎车队规矩的人。
    陈野不会白痴到在自己和褚澈之间制造矛盾。
    “陈野，你不要欺人太甚！”
    领头的光头面色发青，拳头紧了再松，松了又紧，显然内心十分挣扎愤怒。
    一个年轻人已经在后备箱翻找武器，打算给陈野一些教训。
    这年轻人就是刚才看到陈野不借汽油的时候，打算给陈野一些教训的那位。
    这人在四人之中排行老三，性格鲁莽，且愚蠢。
    末日之前仗着家里的背景，因为一句口角，将人打死进了监狱。
    谁知道凭借着家里的关系，才判了三年。
    原本想着等风头过去，就让家里托关系把自己弄出去，到时候三年牢都不用坐了。
    没想到末日来的这么快，和其他几人一起从监狱里逃了出来。
    加入车队到现在，经历了开始的惶恐之后。
    这位老三又开始有些恢复原本的桀骜和张狂。
    如果此时是铁狮要来拆车上的玻璃，这老三怕是还不敢动手。
    毕竟铁狮的威慑力太强，那两个脑袋只是看着就让人头皮发麻。
    如果是陈野的话，老三并不觉得怎么恐惧。
    毕竟陈野和褚澈这两位看起来，和他们自己也差不多的样子。
    其他三人见状也不阻止，甚至是打算让老三给陈野一些颜色看看。
    这些人并不是不知道序列超凡的厉害。
    而是一直以来的惯性思维，遇到问题习惯性使用暴力。
    再加上陈野只是一个人。
    当然，还有陈野那一车的物资，让几人红了眼，失去了正常判断的能力。
    在幸存者之中，大家似乎公认陈野是最弱的。
    毕竟只是控制烟雾的能力，轻飘飘的烟雾能有什么攻击力？
    而且，一直以来，都是坏人欺负好人，什么时候坏人也会被欺负？
    “我去尼玛的……”
    老三举着手里的钢管走到正在拆挡风玻璃的陈野背后，举着钢管准备刺下。
    这一下要是刺中了，就算陈野身为超凡者生命力旺盛，怕是也要重伤。
    “滚！”
    一口烟气吐出。
    烟气化作大手，狠狠一巴掌抽了出去。
    整个过程快如闪电。
    青年整个人如遭雷击，如炮弹一样被轰了出去，带起一路沙尘，飞出十几米，倒在地上生死不知，鲜血流了一地。
    其他三人见状，顿时呆若木鸡。
    之前还嚣张的光头第一次近距离接触陈野的序列能力。
    一股骚热传来。
    三人双腿打颤，裤裆湿了一片。
    陈野也没想到自己能做到这种程度，心里也是小小惊了一下，不过脸上的表情并没有什么变化。
    “滚！”
    三人屁滚尿流的逃走，车上的东西也不敢拿了。
    至于那生死不知的老三，谁也不敢去管。
    不远处的老三浑身颤抖，鲜血从嘴里溢出来。
    突然想起当年那个被他当街打死的少年，是不是也是这样躺在地上等待死亡的降临？
    这难道就是恶人自有恶人磨？
    陈野看了一眼已经有些远了的车队，手里的动作加快。
    小轿车上能用的东西还有很多。
    如果皮卡车的动力足够。
    陈野甚至打算将这辆车用牵引绳拖着，等有时间的时候，将车上的零配件全都拆下来改装到自己的皮卡上。
    有系统的存在，陈野根本不用担心适配的问题。
    奈何这种想法只能是想想。
    那辆剁椒鱼都的动力能拖着满载的皮卡跑起来已经不错了。
    根本不可能拖着一辆没油的小汽车跑得动。
    要知道在沙漠里，可都不是平坦的路面，而且大部分时候的路也并不是那么好走。
    前挡风玻璃，两边的后视镜……甚至连四个车轮子都被拆了下来。
    可此时车队已经走了很远。
    陈野只能恋恋不舍的放弃。
    如果离得太远，很有可能再次被诡异盯上。
    而且皮卡车的负重已经达到了极限。
    陈野咬咬牙，抽出柴刀，对准两个车门的连接处就是两刀。
    末日皮卡的车门在昨天全没了。
    血怨柴刀现在已经是奇物，砍断车门的铰链自然不难。
    将两扇车门丢在车斗里，顺便将并不合适的车玻璃放在皮卡车原本的挡风玻璃处，用绳子随便绑了绑，暂时勉强能用就行。
    反正末日驾驶，根本没有交警这一说。
    等系统任务完成，让系统完成一下适配就好。
    只要消耗一些杀戮点，系统能把这些零配件适配成原装的。
    前面车上的褚澈看着陈野这边的情况，特别是陈野那一巴掌看的清清楚楚。
    褚队长赞叹道：“这小子，这才多久啊，难道也是一个天才不成？” 第103章 天上飞的鲸鱼    接下来的两天，车队一直在沙漠之中逡巡。
    褚澈经常会从车上下来，对着某一个方向絮絮叨叨。
    对于这种情况，每次褚队长都带着无数人的期待。
    然后又会失望的收回目光。
    所有人都知道褚澈是在寻找水源。
    车队里也有几个末日之前是从事地质方面工作的幸存者。
    但是他们对于寻找水源这件事，似乎是并没有什么帮助。
    这一切都只能靠褚澈褚队长。
    随之而来的是饮用水的急速消耗。
    就算是所有人都已经十分节省了，但饮用水的消耗速度仍旧远超想象。
    白天的高温就算是什么都不做，仍旧不停的流汗。
    陈野甚至能感觉到身上都馊了，伸手在身上稍微一撮，都能搓出一长溜黑条出来。
    在这样的情况下，有心攻略陈野的徐丽娜也没了心思，每天不是待在车里就是找地方休息。
    这女人就算是再用心打理，头上的头发也是一缕一缕的。
    至于其他人也都没有好到哪儿去。
    粉毛少女倒是永远一副活力满满的样子。
    每天晚上都能看到她疲惫的从外面回来。
    虽然没有靠近过，陈野也能猜到这女人身上的味道绝对感人。
    倒也不是所有的事情都不是好事。
    至少升级末日皮卡的倒计时已经只剩下三十个小时不到。
    薛楠那天亲自将自己的脸割破之后，在没有药物治疗的情况下，就那么裸露在空气之中。
    只用了一天的功夫，那张脸就已经变得无法辨认。
    曾经那张倾国倾城，男女通杀的脸已经消失的无影无踪。
    如果再被以前认识的人看到，绝对不会认出他就是曾经的千万粉丝大网红。
    好在这小子命够硬。
    在没有任何药物的情况下，这小子的精神还不错。
    只是每天都会在在休息的时候帮陈野擦车。
    擦车自然是不可能用水擦车。
    而是用他身上那件破破烂烂的t恤。
    每次擦完车，这小子都会很认真的把t恤上的灰尘抖干净。
    只是陈野再也不会给他饮用水了。
    毕竟陈野也不是什么善心泛滥的人。
    只是每次会给一些骆驼肉。
    还活着的骆驼已经没有多少了。
    幸存者们发明了一种制作干肉的方法。
    他们会在露营的时候，将刚刚杀死的骆驼肉埋进沙子里。
    经过一整天的高温照射下，血月还没有升空的时候，沙子很热，用手都不敢长时间触碰。
    埋进沙子里的骆驼肉的水分会快速析出，肉质变得干燥。
    第二天早上离开的时候，再把昨天晚上埋进去的干肉刨出来。
    白天的时候，车子的两边也是挂满了骆驼肉，只需要一天时间，这些原本新鲜的骆驼肉就会被蒸发掉大部分水分。
    这样制作的肉干味道谈不上多好，但好在能够长时间储存。
    这也是没有办法之中的办法。
    有些自持美食家的幸存者们对这样粗鄙的制作方式很是不屑。
    但也没办法提出更好的建议。
    每天晚上，陈野也会修炼《观血月呼吸法》，每天都能感受超凡之力的快速增长。
    陈野试过，自己现在一口烟虽然不至于制造出数百米范围的烟气迷雾。
    但至少也能制作一个直径七八米的烟气迷雾，这已经比之前强太多了。
    如果再次遇到那恶魔序列的少年，自己几口烟就能阻断少年的感知，快速掌握主动。
    烟气迷雾还有很多功能等待开发。
    只要一直这么强大下去，烟气迷雾将是一个非常恐怖的能力。
    2031年1月1日。
    按照末日之前的习俗，今天应该是元旦。
    陈野瞅了一眼倒计时，还剩下十个小时，末日皮卡就会升级结束。
    到时候这个从自行车就开始升级的皮卡车就能成为奇物。
    对于末日皮卡会成为什么样的奇物。
    陈野还是抱着十二分的期待的。
    此时褚澈褚队长正赤脚站在沙丘上，迎面吹来的风吹得褚队长衣服猎猎作响。
    褚澈看着手里的简易地图，第一次陷入了深深的怀疑。
    陈野推了推鼻梁上的墨镜，往四周看了看，只有无穷无尽的黄沙，再也没有其他的东西。
    “褚队，你行不行啊？”
    褚澈没好气的看了陈野一眼，懒得搭理他。
    沙丘下面，两个脑袋的铁狮无所事事的坐在沙丘之上左右看，显得很憨。
    这货皮糙肉厚，这点高温的沙子对于他来说并不是什么问题。
    一头粉毛的少女坐在车顶的边缘，微风吹动她的粉色长发，脏兮兮的脸倒也显得有几分精致。
    新加入的叮咚正盘腿坐在一块天幕之下打坐，安静的她显得和周围的环境很突兀。
    今天露营的时间很早，下午三点刚过，褚澈褚队长就宣布扎营。
    有的幸存者忙着腌制骆驼肉。
    也有的正在忙着制作晚饭。
    突然，陈野只觉得眼前的光线变得暗了起来，像是有一朵云来到了头顶。
    这是……要下雨了？
    陈野疑惑，却并没有感觉到空气的湿润。
    一抬头，一双眼珠子瞬间暴突。
    身上的气质陡然发生变化，变得危险而又警觉。
    手已经抓住了腰间的柴刀，柳枝蔓延缠住手臂。
    “这……尼玛…………”
    陈野瞠目结舌，一时间无法用言语形容心中的震惊。
    旁边的褚澈褚队长也是一副目瞪口呆的表情看着天上。
    铁狮的第二颗脑袋似乎是被什么东西惊醒，和另一颗脑袋一样，抬头看着天。
    粉毛少女微微张着嘴，一副不敢相信的表情。
    至于正在打坐的叮咚，这女人也睁开了眼睛，抬头看着天，脸上的惊奇表情不比任何人少。
    普通的幸存者们更是不堪，不少人吓得双腿发颤。
    还有人对着天上不停的磕头，像是在参拜降临人间的神祇。
    徐丽娜惊得手里的梳子都掉了。
    周晓晓这段时间消瘦了不少，脸形从原本的鹅蛋脸变成了瓜子脸，那双本来就不小的眼睛就更大了，身上也多了几分清冷感。
    而这个时候，这女人抬头看着天上。
    震惊的表情让她那双眼睛就显得特别大。
    “这是……什么？”
    有人艰难的从嗓子眼儿挤出了几个字。
    “鲸鱼，在天上……飞？”
    说出这话的人，似乎也是不敢相信自己说了这么一句话。 第104章 编号9    如果不是亲眼所见，陈野绝对不会相信鲸鱼会在天上飞。
    眼前所看到的一切，显然已经超出了陈野所知道的常识。
    如果有人和陈野说，看到过鲸鱼在天山飞。
    陈野会觉得这人是个疯子或者想骗自己钱。
    从小到大，不管是学校里教的，还是书里看到的，鱼在水里是基本常识。
    可眼前的这条……这头鲸鱼……像是天上的一片云一样，在沙丘之上投下巨大的阴影，将整个营地都覆盖也是绰绰有余。
    连带着方圆一里的范围。
    不，甚至更大的范围都在这头巨大的鲸鱼阴影之下。
    在陈野抬起头的时候，正好看到这头巨大的鲸鱼从天上的云彩之中钻了出来，尾巴轻轻摆动，激起一阵阵云浪。
    鲸鱼的双翅微微摆动，那庞大的身体就像是在水中一样自然舒展。
    陈野有种感觉，感觉这鲸鱼本来就应该生活在天上一样。
    巨大的鲸鱼摆脱了云彩之后，那庞大的身体微微有些下降，竟然……
    竟然是朝着车队这边而来。
    不知道什么时候，陈野双手掌心已经汗津津一片，嘴角的烟都有些咬不住。
    血怨柴刀刀柄上的柳枝已经缠绕上了手臂。
    鲸鱼还没有临近，陈野就已经感觉到了压力。
    要是说这鲸鱼没问题，打死都不信。
    褚澈褚队长双手握拳，眼睛像是粘在了那头巨大的鲸鱼身上，嘴里还念叨着一些什么。
    “怎么可能……”
    “它怎么出现了？”
    “9，是9号，狗娘养的！”
    陈野微微退后，将褚队长挡在身前。
    陈野也不想这么没有义气，但这是可恶的自己主动选择的。
    陈野曾经告诉自己无数次，要做个好人，要讲义气。
    可每当危险降临的时候，总忍不住躲在别人身后，让别人先死。
    他知道这不对，但总是控制不住自己的身体。
    “吼~~~”
    铁狮和狂狮两颗头颅齐齐怒瞪双目，眼神疯狂而挑衅，仿佛根本不在乎两人之间的巨大差距。
    粉毛少女背后的长剑竟然自动出鞘，环绕周身震颤不已。
    叮咚眼神平静，双手握拳看着天上那头直冲而来的鲸鱼。
    至于普通的幸存者们，更是不堪。
    巨大的鲸鱼越来越近，越来越近。
    直到将所有人的瞳孔全都填满。
    “不对，那鲸鱼的背上……有人！”
    周围的幸存者惊叫出声。
    其实不用他的提醒，陈野已经看到了，那鲸鱼的背上不仅仅有人，还有建筑物。
    那是一栋栋的小房子，看起来密密麻麻，一层叠着一层。
    这小小房子里甚至都探出了一颗颗脑袋。
    有大人的，小孩儿的，老人的，女人的……
    眼前的这一幕，就像是某个小区里来了一个奇怪的访客，所有人都出来看稀奇。
    而这些奇怪的访客正是陈野这群人。
    就连鲸鱼背部的边缘也站着一些人，这些人居高临下的看着陈野这群人。
    那种眼神……让人说不出来的不舒服。
    对于铁狮的怒吼和挑衅，不管是那头巨大的鲸鱼，又或者是鲸鱼背部的人，都没有太过于在意。
    就在这时候，鲸鱼轻轻扇动翅膀，身体再次加速冲向高空之中进入白云之中。
    直到所有人的眼前全都失去了那头巨大鲸鱼的身影。
    硬地上的幸存者们这才大松一口气。
    超过一半人的裤裆湿热腥臊。
    还有人瘫软在地上站都站不起来。
    也有人仍旧朝着巨大鲸鱼消失的地方叩拜，神态无比的虔诚。
    褚澈褚队长的脸色仍旧很是难看，看到陈野站在自己身后，冷笑道：“你刚才是不是打算拿我当替死鬼来的？”
    陈野尴尬的抓了抓脑袋狡辩道：“队长，你这可是误会我了！我可不是那样的人！”
    不等褚澈冷哼出声，粉毛少女，铁狮以及叮咚已经来到了身边。
    “队长，刚才那东西是……”
    褚澈看了几人一眼，脸上的表情仍旧维持之前那副模样。
    “空鲸，编号9。”
    简单的几个字震得现场几人不知道说什么好。
    “队长，你说……那是……奇物？”
    褚澈点点头：“排名前十的奇物，第九名空鲸！”
    “我的老天，我以为奇物只有咱们手里的武器，队长那收音机已经够让人惊讶了，没想到还有这么大的。”
    粉毛少女赞叹道。
    “活物也能成为奇物？”
    陈野好奇的问道。
    “谁说那鲸鱼是活的？”
    褚队长淡然的回答。
    “难道那东西不是活的？”
    陈野又问。
    褚澈再次淡然回答：“呵呵……谁说那鲸鱼不是活的？”
    陈野：“队长，你这就没意思了，说活的是你，说死的也是你。”
    陈野也没想到这巨大的鲸鱼竟然也是奇物的一种。
    “排名前十的奇物，每一个都远非你们想象。”
    “只要具备特殊的能力，有特殊的作用，都能被称之为奇物。”
    “当然，你们也不用羡慕，排名越是靠前的奇物，付出的代价就越大！”
    说出“代价”两个字的时候，褚澈的语气格外的加重，似乎还有些咬牙切齿的味道。
    “队长，你是不是知道什么？怎么总是神神秘秘的？”
    陈野看着褚澈的表情发出疑问。
    褚澈没有回答陈野的问题，而是接着说道。
    “奇物的排名并非一成不变，排名越是靠后的奇物，排名变动也就越加频繁。”
    “因为总有新的奇物加入排名。”
    褚澈似乎因为看到编号9的空鲸，话匣子就多了起来。
    “队长，那奇物排名以什么为准？”
    粉毛少女好奇的问道。
    她的长剑也是奇物的一种，但排名却并不高。
    “奇物排名以综合能力为准，有些奇物的攻击力并不强，但其排名却很高！”
    比如你的偷听收音机。
    陈野在心里想到。
    “队长，那……奇物的排名到底是谁定的？”
    一向不说话的叮咚也插嘴问了一句。
    这个问题不单单是陈野心里疑惑，大家心里也都有疑惑。
    比如陈野刚刚升级完成血怨柴刀的时候，就得到了柴刀的排名。
    褚澈摇摇头：“我也不知道！”
    “那刚才那些人？”
    “和我们一样，也是迁徙的幸存者！只不过迁徙的工具不一样罢了，我们是用车，他们是用空鲸而已。”
    “队长，难道天上也有诡异？”
    这会问话的是狂狮的脑袋。
    “天上，海里，地下，凡是你们能想得到的地方，都有诡异。”
    “就算那些人有编号9的奇物，被诡异缠上也只有死路一条。”
    空鲸的出现，给营地里造成了一定的骚乱。
    但好在也仅仅只是骚乱。
    而陈野的注意力也从惊鸿一瞥的空鲸身上转移开。
    因为，他即将获得第二件奇物。 第105章 编号2899（3000字大章）    经历过空鲸之后，营地里一时间兴起了讨论空鲸的热潮。
    对于普通的幸存者来说，他们什么都不知道，只知道自己今天看到了难以置信的奇观。
    甚至连那飞在天上的鲸鱼叫什么都不知道。
    没有超凡者愿意对他们解释。
    这还仅仅只是一个小小的车队，超凡者和普通人就已经形成了两极分化。
    陈野对于这种情况只是冷眼旁观，只是再次看了一眼倒计时。
    【05:12:43】
    还有五个小时就要升级结束。
    相比起之前的升级。
    陈野明显对这一次升级更期待。
    这辆从自行车开始一直到末日皮卡，再到现在的奇物。
    除了陈野自己，没有人知道陈野在这辆车上倾注了多少心血。
    这一路上，陈野不是没有想过要换车。
    可是这一路走来大部分时候都是人迹罕至的地方，别说车子了，就连鬼都看不到一个。
    为了避免被诡异察觉，褚澈带着众人是什么地方人少，就往什么地方走。
    这辆车也算是陈野一点点攒的。
    “陈先生，今天晚上的晚宴马上就开始了，您需不需要我帮您擦一下车？”
    薛楠无比恭敬的对着陈野微微一躬身。
    今天是元旦，从2030年进入2031年。
    阿宝叔今天做了一个决定，打算在车队举办一个元旦晚会。
    这个晚会会给每个幸存者提供一定量的骆驼肉。
    从知道这个消息开始，每个幸存者都已经在期待晚上的来临。
    这些天车队里最不缺的就是这些骆驼肉。
    饶是被阿宝叔让人再杀了好几头骆驼，车队里剩下的骆驼仍旧还有很多。
    从得到骆驼开始算起，车队并没有给这些骆驼提供饮用水和食物。
    现在的饮用水车队自己都不够，根本不可能拿来给骆驼喝。
    可就如此，陈野也没有发现这些骆驼有因为食物和水死亡的情况出现，顶多就是精神萎靡。
    经过叮咚的解释，陈野才了解到，骆驼可以在没有水和食物的极端环境下，存活十五到三十天。
    有些特别的个例甚至能够极限存活两个月。
    这些明显区别于普通骆驼的特殊物种，显然能够存活更久。
    听得陈野一阵咂舌。
    果然人类才是这个星球上最脆弱的生物。
    晚上的晚宴自然是精彩的。
    虽然每个人能够分到的食物有限，仍旧激起了幸存者们极大的热情。
    就算晚上的低温让每个人的口鼻之间喷出了白雾，可大家的热情却也没有被打消。
    让陈野意外的是车队里不少人都有些小才艺。
    比如徐丽娜竟然能够跳得一手婀娜风骚的舞蹈。
    就算是没有伴乐，这女人仍旧妖娆得一匹。
    徐丽娜也为了今天晚上的聚餐好好准备了一番，身上的衣服显然是经过好好整理的。
    这女人似乎是为了吸引陈野的注意，刻意将自己最曲线的一面展现在陈野面前。
    这样一来也看的周围的男幸存者们狂吞口水，一双双眼珠子恨不得长在徐丽娜的身上。
    但徐丽娜对于这些人并不假以辞色，只是定定的看着陈野。
    陈野反倒是没什么想法。
    他很清楚徐丽娜为什么接近自己。
    这样的情况不论是在末日之前，又或者是在末日之后，手上有资源的人，都会收到一定的关注。
    不分男女。
    就连叮咚这个相貌平平的女人，这几天也被一些大胆的男性幸存者不停的献殷勤。
    直到叮咚不耐烦了，狠狠揍了一个小白脸一顿，这才让这种闹剧停了下来。
    当然，没有人敢打徐丽娜的主意。
    车队之中有一个谣传，传说徐丽娜是陈野的女人，单单只是这一句话，就已经让很多心思不轨的男人打消了觊觎。
    至于为什么陈野的女人不在那辆皮卡车上，而在校车上。
    很多人怀疑，猜测。
    但没人敢问。
    陈野也确实被这女人的舞蹈惊艳了。
    陈野不知道的是，徐丽娜的原生家庭并不可能让她练习舞蹈。
    这都是后来成年之后，徐丽娜能够自己赚钱了，专门找专业老师学的。
    为此，徐丽娜吃了不少苦。
    当年的那位舞蹈专业的老师曾经说过，如果徐丽娜愿意，甚至能够成为专业的舞蹈演员。
    要知道，那时候的徐丽娜已经成年，身体骨骼都已经定型，能得到这种评价已经十分难得。
    现在看到陈野的目光，徐丽娜十分庆幸当年自己学习舞蹈的决定。
    徐丽娜把自己伪装成猎物出现在陈野面前。
    而事实上，陈野才是徐丽娜的猎物。徐丽娜才是那个拿着猎枪的猎人。
    周晓晓的歌声也让现场的幸存者们齐齐一震。
    新加入的幸存者们知道这是大明星周岚的妹妹，顿时看向她的眼神就不一样了。
    不过在得知这周晓晓得罪了陈野。
    不少人心里刚升起的小火苗顿时被浇灭。
    幸存者们暗自里嘀咕，怎么车队里最好看的姑娘，全都和陈野有关系？
    当然，这种想法只是想想而已。
    接下来的表演也有精彩的，但大多数也就是凑热闹而已。
    陈野对于这些表演没什么兴趣，只关注着倒计时。
    还有两个小时。
    晚宴结束。
    陈野独自一人回到帐篷里。
    皮卡车已经被薛楠打扫得很干净。
    车外面的浮灰，以及驾驶舱的灰尘，全都被这小子一点点清理干净。
    连帐篷都是薛楠帮忙搭的。
    陈野甩手丢出一块骆驼肉干，薛楠感激涕零的收好就离开了。
    倒计时还剩下一个小时。
    陈野坐在帐篷的门帘处，将门帘卷起，让血色的月光照射进来，抬眼正好能看见天上的那轮血月。
    这么长时间的末日，大家也都适应了晚上的这轮末日。
    陈野开始修炼《观血月呼吸法》。
    一缕缕血月的红光披散在陈野身周，随着陈野的呼吸共振。
    不知道过了多久。
    陈野猛的睁开眼睛。
    眼神里闪过一丝欣喜，看向身边的皮卡。
    此时的皮卡从外表上看并没有什么特别的。
    还是那辆破破烂烂的皮卡车。
    而车斗里的那副白色骨架已经消失不见了。
    车头部分则有一个黑色的前杠直接延伸至车底。
    车斗的前杠也就是牛栏杠，也有叫做防撞杠的。
    这种改装也是陈野没有想到的。
    之前确定升级方案的时候，陈野已经十分困倦，因此就忽视了具体的方案。
    这种牛栏杠一般是改装越野车上喜欢加装。
    发生车祸的时候，这种牛栏杠的危险性也是最大的，也被车友圈称之为最不友好的改装。
    而现在是末日，末日皮卡加装了这种牛栏杠对于以后行车安全有了质的提升。
    日后如果是遇到拦路的诡异，陈野甚至可以毫无顾虑的直接撞上去。
    想必系统出品的奇物绝对不会让人失望。
    整辆车的车身也得到了一部分的抬高，显得更加霸气。
    比起褚澈和粉毛少女的改装皮卡还要高一些。
    看起来还是那辆破破烂烂的车，但这辆车的内里已经发生了本质的变化。
    陈野连忙在系统之中开始查看升级之后的车辆信息。
    【奇物名称：末日皮卡，编号：2899】
    看到末日皮卡的名称的时候，陈野也没想到这个只是用来调侃的名字，竟然成了这辆车的奇物名称。
    而且还是排名三千以内。
    不算褚澈褚队长的那台偷听收音机。
    陈野的这台末日皮卡就是车队里的no1。
    这个排名已经比孙茜茜的那把剑排名要高了。
    接下来是陈野最关心的特性能力。
    【能力一：对车辆的整体坚固有一定的提升，对车辆的整体性能有一定的提升，对车辆的撞击能力有一定的提升，提升车辆的燃油经济性！提升车辆的……】
    这一长串的“提升”二字看的陈野嘴角上翘。
    按照正常的机械原理，一辆车的地盘和大梁显然是非常重要的。
    但如果是只是因为改装了车辆的地盘和大梁就能提升燃油经济性等其他性能，这就有点儿扯了。
    但此时的末日皮卡已经不能算是一件纯机械载具。
    这已经是奇物了。
    奇物，不能用正常的物理学和机械学解释。
    【能力二：撞击，这辆车最不惧的就是冲撞，如果遇到危险，请踩紧油门，直接撞过去。】
    和自己想的差不多，看来那牛栏杠也不是白装的。
    【能力三：阴影拖拽，能从车底延伸一条阴影锁链，可捆绑目标生物，将其拖入车底粉碎分解成为燃料。】
    最后这个能力让陈野很是惊喜。
    这个能力能够提供战斗力的同时，还能缓解车辆的燃料问题，缓解了车辆燃料问题，就是提升了生存能力。
    这个问题一直都困扰陈野，没想到这一次竟然能够解决。
    就算是不能完全解决，只要能缓解一部分燃料的紧张，也能让陈野的生存能力和迁徙能力得到长足的提升。
    要知道，这辆车还有电力动力系统。
    有了这个能力，这件奇物的价值瞬间能够配得上他的排名。
    【代价：1每个月必须向车辆献祭一条鲜活生命，最好是人类。】
    【禁忌：1不可在车内喝水或者饮食，如果一旦被发现，则有被车辆吞掉的危险。】
    【2：在车中不可有血腥味，不可受伤，否则有被车辆吞掉的危险。】
    【3：一旦战斗过于强烈，车辆则有可能发生叛逃的危险。】
    看到这个代价和禁忌，陈野微微皱了皱眉。
    没想到这辆车的代价如此大。
    这辆车的升级方向竟然如此变态。
    不能在车里喝水或者饮食就算了，如果受伤的话，在末日之中是无可避免的。
    战斗受伤之后，最需要的是逃走，结果车辆反而成了最危险的存在。
    难道这次的升级成了反向升级不成。
    直到陈野看到了备注。
    【备注：如果你是陈野，你可以忽视一切代价和禁忌，这辆末日皮卡你可以随便开。】
    【甚至你可以完全掌控这辆车！】 第106章 激发特性    从二八大扛开始，这辆车跟着陈野从江城逃出来，一直到现在四轮皮卡。
    在这个期间，陈野无数次想要换掉这辆车，换一辆更好的。
    奈何这里是末日，褚澈褚队长选择的路径别说车了，大部分连鬼都看不到几个。
    后来遇到那场大型的车祸现场，陈野一度看中了那台牛头标的越野。
    奈何时间不够，运输困难过大等原因。
    最后也只能拆一些简单的零件逃走。
    一直到现在，米日皮卡成为奇物，陈野才打消了换车的想法。
    每个奇物都要付出代价。
    比如褚澈褚队长的偷听收音机，这货就染上了偷听的坏习惯，导致陈野每次升级或者修炼的时候，能不说话就不说话。
    这个习惯不单单陈野有，就连粉毛少女，铁狮和叮咚也都养成了这个习惯。
    还有，这货对女人也没兴趣。
    车队里那么多好看的女人，都想要拿下褚澈，奈何褚队长看这些美人如同看红粉骷髅。
    昨天的时候，一个刚从驼队加入进来的女人，不了解褚队长的习惯，直接趁着没人的时候钻进了褚队长的帐篷。
    下场就是被褚队长狠狠训斥了一番。
    那女人红着眼睛抱着衣服从帐篷里出来了。
    这画面当时陈野也看到了。
    只觉得褚队长未免也太不懂怜香惜玉了。
    甚至车队里隐隐传出褚队长不喜欢女人的谣言。
    当然，这个谣言绝对不是陈野传的。
    陈野很确定褚队长不近女色，肯定也是因为偷听收音机的代价。
    血怨柴刀的排名在五千以内，每天都需要用鲜血喂养，每天晚上，陈野都会用小刀割破手指，用鲜血喂养。
    至于末日皮卡升级完成之前，陈野已经做出了付出代价的准备。
    没想到这辆末日皮卡竟然不需要付出代价，只因为自己是陈野。
    一时间，之前因为这辆车付出的那些辛苦全都烟消云散。
    这代表的不仅仅只是不需要免除代价而已。
    要知道，陈野的升级系统还能升级，编号排名2899只是一个开始而已。
    只要有足够的杀戮点，并不是不可能将末日皮卡的排名提升到前十，和那空鲸一比高下。
    一个排名前十的奇物，且不用付出代价，这其中的价值无可估量。
    陈野还看到了最后的一行点评。
    【点评：这辆从两轮进化到现在的奇物，灌入了陈野无数心血，这辆车已经将陈野看做是父亲一样的存在。】
    【激发特性：陈野驾驶这辆末日皮卡，会激发驾驶专精的技能，那些电影里的驾驶特技，对陈野来说并不难以实现。该特性具有唯一指定人特权】
    还有激发特性，这一点褚澈也从来没有说过。
    陈野心中狂喜。
    简单来说，这辆车在自己手里可能是神器，在别人手里大概也就只是一个一般的奇物怕了。
    迫不及待的钻进驾驶舱。
    车子还是那个车子，没有门，没有挡风玻璃，车内的一切都十分的简陋。
    但是当陈野坐在驾驶座上的时候，能够明显感觉到不一样的感觉。
    陈野感觉到这辆车似乎活了过来，方向盘在自己的手中，有种如臂使指的感觉。
    之前那种松松垮垮，苟延残喘的感觉已经小时不见。
    随之而来的是机械带来的踏实感，
    在这一瞬间，陈野甚至都觉得那些电视里关于车辆的特技镜头都不过如此。
    陈野摩挲着方向盘，只觉得身体的每个细胞都在对这辆车产生熟悉感。
    这种感觉比之前得到血怨柴刀的时候强烈太多。
    这难道就是高排名奇物的副作用。
    感觉到方向盘的背面似乎是有些凹凸不平。
    如果不是对车辆很熟悉，绝对不可能发现这一点变化。
    陈野废了好大的力气才看清楚方向盘背面的一行小字写的是什么。
    “感谢你把我带到这个世界，我的父亲！”
    一股肉麻的感觉袭上心头。
    我擦！
    这是……末日皮卡的心声不成？
    嘶……有点狗血啊。
    十分钟之后，陈野这才平复了激动的心情。
    接下来的任务是继续升级。
    车子的前挡风玻璃还是被自己用绳子捆绑的，从之前那小轿车上拆下来的车门，以及后视镜也没有撞上。
    由于这些东西已经有现成的材料，系统需要做的，只是将这些东西根据末日皮卡的尺寸进行匹配。
    这样一来就简单多了。
    消耗了五百杀戮点，需要五个小时就能升级完成。
    杀戮点还剩下四千多点。
    看着车辆上的沙漏倒计时，陈野摩挲着下巴陷入了沉思。
    目前提升实力方面，每天练习《观血月呼吸法》就好，至少目前是够了。
    按照修炼呼吸法的速度，估计要不了多久就能晋升序列2。
    接下来可以对车辆进行一些细微的改造升级。
    在没有得到大量的杀戮点之前，不管是自己的实力，还是车子，都不会有大升级。
    最好是褚队长能够尽快找到水源。
    就在这时候，陈野看到一个鬼鬼祟祟的身影在褚澈褚队长的帐篷前一闪而过。
    看身形应该就是褚澈褚队长。
    大晚上的，褚队长如此鬼鬼祟祟到底又做什么。
    整个车队，这小子的秘密是最多的。
    要不跟上去瞅瞅。
    ……
    晚上的元旦晚会也算是给车队注入了一些新鲜的空气，让车队至少没那么死气沉沉。
    虽然表演的节目一般般，但大家都很热情。
    待元旦晚会结束，褚澈却一直躺在床上辗转反侧睡不着。
    一直等到外面没了声音，周围全都是均匀的呼吸声的时候。
    褚澈这才悄悄的从床上坐起来。
    最先检查的是摆在旁边的偷听收音机，确定收音机关闭之后。
    褚队长这才稍稍松了一口气，蹑手蹑脚的钻出了帐篷。
    借着血月的月光，褚澈褚队长踮着脚往帐篷的背面而去。
    夜晚的沙漠气温骤降，褚队长却并不觉得冷，反而心里不断地冒出羞耻感。
    看了看四周，褚队长察觉到周围没有人的时候，这才偷偷摸摸的从怀中掏出那枚金属打火机。
    正是那枚恋爱脑打火机。
    “咳咳……”
    褚队长清了清嗓子，调整了情绪，这才用十分温柔，十分肉麻的声音对手里的打火机说道：
    “小乖乖，我爱你！”
    这声音刚从嘴里说出来，饶是褚队长也被麻的一个哆嗦。
    前两天刚拿到打火机的时候，褚队长对于这个代价并不以为然。
    因此，那两天也只是当做任务完成罢了。
    很快就遭到了反噬，他能明显感觉到打火机的不满情绪，似乎是在质问褚队长是不是真心爱它。
    直到今天，褚队长想用打火机能力的时候，打火机只冒出了一个小火苗。
    这才让褚队长意识到问题的重要性、
    之所以不在帐篷里做这件事。
    那是因为帐篷里的那件偷听收音机。
    偷听收音机可不单单偷听别人的小秘密，就连他这个主人的秘密，偷听收音机也是会偷听的。
    而且还会在大庭广众之下播放出来。
    褚队长不想社死第二次。
    用饱满的情绪说出了这句话，褚队长能够明显感觉到打火机颤动了一下，似乎有些愉悦。
    褚队长脸上的表情要多尴尬就多尴尬。
    有了效果，褚队长决定拿出自己的毕生所学，只要能哄好这个小祖宗，让他做什么都愿意。
    “宝贝，我真的爱你，没有你不行，没有你的每一天，我感觉就像是度日如年。”
    打火机更加愉悦了，冰冷的金属机身似乎在回应褚澈。
    “宝贝，我们会永远在一起，这辈子，你只属于我，我只属于你，我们要永远永远在一起！~”
    打火机的情绪更加饱满，就连冰冷的机身也散发着兴奋的红光。
    身为打火机的主人，褚澈能感觉到自己现在如果遇到诡异，单单是凭借打火机的能力，都能烧死一般的诡异。
    可就在这个时候，一个无比可恶的声音突然在身后响起。
    “咳咳……褚队，没想到啊，你竟然还有这嗜好！”
    褚队长浑身一僵，整个身子都有些发硬。
    还没完，另外一个有些清脆的声音以同样可恶的音调接着说道：“咦……褚队，没想到你这么变态！” 第107章 冷酷无情    如果有来生，褚澈只想弄死陈野这个鳖孙。
    明明之前小心小心再小心，专门找了一个没人的地方做这件尴尬的事情。
    结果还是被这鳖孙抓了个正着。
    不仅仅他看到了，就连粉毛少女也看到了。
    褚澈只觉得全身全身僵硬，当他慢慢转身，看到的是一张戏谑的表情，以及一张看怪蜀黍的表情。
    不是陈野和粉毛少女还能是谁。
    ……
    回到自己的帐篷里休息的时候。
    陈野发现帐篷里的温度似乎比昨天还要更低一些。
    就算是他这样的超凡者，也感觉有些吃不消。
    好在这些天修炼《观血月呼吸法》，让他整个人的实力得到了不小的提升，连带着御寒的能力也强了许多。
    只是那些幸存者，怕是有人扛不过今晚了。
    回到帐篷的时候，陈野看到校车旁边有一个打坐的身影。
    正是叮咚。
    这女人的身形随着呼吸一张一弛，抠鼻之间有一团白气恍若游龙。
    这女人也是一个拼命三郎，和粉毛少女的拼命练剑不一样。
    叮咚打坐就代表着修炼。
    这女人有时候能够在沙漠之中一坐就是一整晚。
    听她说是在修炼一种冥想的法子。
    也不知道和自己的呼吸法是不是一个路子的。
    陈野将嘴边的烟掐灭，从明天开始决定少抽一些烟。
    他的烟储备也没多少了。
    褚澈和铁狮那里倒是还有一些，只是想要从褚队长的手里换烟。
    经过今天晚上的事情，怕是没那么容易，肯定会被黑心的队长宰一顿。
    到时候也只能找铁狮换一些好了。
    反正他们人多，食物多少都不够吃。
    自己只有一个人，食物相对还是多一些的。
    第二天早上和往日里的每个早晨并没有什么不同。
    清晨的太阳开始驱散昨夜的超低温。
    沙丘上的一层白霜正在以超快的速度消失。
    车子的修复升级已经完成。
    之前被沙尘暴吹爆的前挡风玻璃现在看起来像是原装的一样。
    两个车门以及车后视镜改装的严丝合缝，除了车门的车漆和原车的车身不符以外，其他的看不出来是后装的。
    不过在沙漠之中，只要能开，外观什么的，根本就不用在乎。
    趁着早上的这点儿时间，陈野还把那个小电风扇找了出来，用绳子固定在操作台上。
    现在每天太阳能充的电，足够小电风扇使用自由。
    本来陈野是能够将小电风扇集成到车里的。
    但奈何需要多出五十点杀戮值。
    为了节约这五十点杀戮值，陈野也就没有将小电风扇集成在车内。
    反正怎么都是用，一切讲究实用性，杜绝一切浪费。
    在未来一段时间，得不到杀戮点的补充，还是要谨慎使用杀戮值。
    当营地里还在做早饭的时候。
    有幸存者发现有两个人没有从帐篷里出来。
    阿宝叔赶到的时候，这两人已经冻死在了昨晚。
    阿宝叔只是摆摆手，让人在沙丘上挖了个坑埋了。
    这一切十分随意。
    就连和这两人相熟的朋友也都表现得没那么悲伤。
    在末日之中，死亡才是永远的主旋律。
    吃完饭启程。
    薛楠这小子在陈野吃饭的时候，过来已经帮陈野将帐篷和一切其他的东西收拾好放到了车上。
    陈野丢了一块骆驼肉就没有再搭理这货。
    薛楠现在是车队里有名的丑男。
    之前那些因为他的外形接近他的人，现在恨不得离他远远的。
    而在薛楠的眼中，车队里只有陈野一个人是个好人。
    就算陈野冷漠他忽视他，甚至有时候看他的眼神就像是在看死人，看一件物件。
    但是薛楠仍旧感激陈野。
    因为，陈野对他的态度从来没有发生过变化。
    之前薛楠没有毁容的时候，陈野就是那么冷漠，忽视，无情。
    看他的眼神从最开始就像是在看死人。
    现在也一样，没变过。
    甚至，陈野都没有区别对待过他。
    因为，陈野看所有的普通幸存者，也像是在看死人，眼神都是那么一视同仁的漠视，冷漠，无情。
    徐楠从陈野的眼中，没有看到区别对待。
    其实，在陈野看来，所有幸存者，都有死的那一天，只是早活一天，或者晚活一天罢了。
    全新的末日皮卡启动。
    还是那辆外观看起来破破烂烂的皮卡车。
    但内里已经发生了很大的变化。
    已经获得了新生。
    这一次陈野感觉到了和之前松松垮垮的车子明显不同。
    就算是在沙漠之中行进，车辆的那种无力感也明显减轻了不少，车辆的动力响应也比之前迅速了许多。
    车后斗里装了那么多的物资。
    以前车辆启动得时候，车子总是会慢腾腾的左右摇晃两下。
    而现在，在陈野启动的时候，车辆很快就给了反馈。
    坐在车里，陈野甚至能够明显感觉到路面的情况。
    这种感觉也只有开了几十年的老司机才有的直觉，但陈野就是能够清晰的感应到。
    甚至能感觉到车体的大小，每个转弯，每个直行，都能感受到车体在空间之中占据了多少体积。
    老司机称之为车感。
    这应该就是那激发的特性发挥了作用。
    陈野一踩油门，皮卡加速冲到校车旁边。
    坐在车里的铁狮疑惑的看了看校车旁边的皮卡。
    “这车……怎么好像长高了！”
    “不对，确实是长高了。”
    以前陈野的车想要追上褚澈和粉毛少女的皮卡，并不是那么容易。
    而现在，只是一脚油门的事儿。
    两边的车窗已经被打开到最大，鼻梁上架着一副墨镜。
    一口将最后一点儿矿泉水喝干，将空瓶子盖好丢进后座。
    再次加速，超过校车来到褚澈的车边。
    “队长，水源找到没有？”
    陈野把车子和褚澈的车并排开，冲一旁车里的褚澈大声问道。
    褚澈此时正在看那张简单的地图，不时还把身子探出窗户四处打量。
    “你别吵我，我就能快点儿找到！”
    褚澈没好气的回了陈野一句。
    陈野撇撇嘴，放慢车速，让褚澈的车子开在最前面。
    万一要是遇到流沙什么的。
    绝对会是褚队长先死。
    接下来的情况并不是很理想。
    褚澈几乎每天都在研究那张十分简陋的地图。
    不时会从车里下来，蹲在地上品尝沙子。
    每次大家的眼神都从期盼到失望，再到麻木。
    开始看到沙漠的新奇，到现在看到沙漠就觉得烦躁，压抑。
    但没办法，车队已经被困在沙漠之中许久，到现在还是没有离开的迹象。
    已经开始有幸存者掉队了。
    普通幸存者的食物和水源都是有限的。
    特别是饮用水，这东西现在比黄金都珍贵。
    陈野的水也在急速消耗。
    就算陈野已经十分克制了，可仍旧挡不住消耗的速度。
    没办法，沙漠的高温实在太恐怖。
    “先生，陈先生，求求你，求求你给我一点儿水吧，我已经快不行了！”
    终于，有人撑不住了，双膝一软跪在陈野面前哀求给他一瓶水。
    男人声音沙哑，不停的冲陈野磕头，额头磕在滚烫的沙面，沾了一些沙砾，让男人显得更加可怜。
    可能是因为极度缺水的原因，这人磕头的动作也很慢。
    仿佛下一秒就会倒在沙漠之中。
    这些天总有人向超凡者们求水。
    褚澈，铁狮，粉毛少女和叮咚四人多少也给出了一些水。
    唯独陈野，一滴水都没有给出去过。
    于是有人就打算找到陈野这边碰碰运气。
    陈野面无表情的走开。
    他还有些水，但是那些水也不是无限的，给了别人，他就没有了。
    只要陈野敢给，下一秒周围就会汇聚无数求水的人。
    甚至有人还敢上陈野的车上去抢。
    拿自己的生命机会送给别人。
    想都别想！
    就在陈野走出去两步，那求水的人身子一歪，直接倒在沙地上，眼看出气多，进气少。
    其他幸存者看到如此冷酷无情的陈野，眼神之中的希望也暗淡了下来，甚至有些人眼神之中暗藏仇恨。
    陈野想的没错，只要陈野开了头。
    他们马上就会到陈野的面前去跪着哀求，就算他们不少人还没有到完全山穷水尽的地步。
    “陈……陈野。”
    这一次，站在陈野面前的是徐丽娜。
    这女人现在就像是一朵即将枯萎的花，嘴唇干裂，头发干枯。
    饶是如此，这女人仍旧还保存着一些难以抵抗的魅力，那楚楚可怜的模样，让人更加恋爱。
    女人虽然在校车上，但老李对水资源的掌控，比阿宝叔更加变态。
    只要渴不死，就不可能得到水。
    “陈野，能不能……给我一些水？”
    徐丽娜艰难地从干涸的嗓子眼儿里挤出了这句话，眼神里全是期待。
    陈野之前不给那人水，是能够理解的，毕竟那人陈野也不认识。
    我可是徐丽娜，我们就算什么都没有。
    但你也应该感受到了我的情义。
    给一些水不过分吧。
    只要一些就好！
    一定能行的。
    我毕竟是徐丽娜，在陈野的眼里，我应该是不一样的。
    因此，就算是徐丽娜看到陈野拒绝了别人，还是上来想要讨要一些水。
    并且坚信自己会得到陈野的水。
    “不行！”
    陈野毫不犹豫的拒绝了徐丽娜可怜兮兮的哀求。 第108章 疯了吧，对陈野出手？    “野子，你真够狠的！徐丽娜对你有意思，你该不会不知道吧？”
    粉毛少女揶揄道。
    陈野撇撇嘴：“当我傻啊，对我好？不过就是看中了我的资源而已！我还没有自恋到以为是个女人就喜欢我的地步。”
    对于这一点，陈野还是非常清醒的。
    之前的周岚似乎是对自己释放了一些善意，不过也是看在自己觉醒了序列超凡原因。
    恋爱什么的，哪有生命重要！
    “你这人，难怪你没有女朋友！”
    粉毛少女有些生气。
    “恋爱？狗都不谈！”
    粉毛少女被陈野的这句话噎的脸色微微有些涨红，伸手抓向腰间的剑柄。
    虽然不知道为什么，但粉毛少女就很讨厌陈野这副嘴脸。
    陈野看粉毛少女似乎是要发飙的迹象，连忙离开。
    现在的他，真要和粉毛少女打起来，真不一定是她的对手。
    至于徐丽娜……
    这女人绝望的看着陈野离开的背影，第一次尝到了失败的味道。
    要说心酸，倒也没有。
    陈野说的没错，她也不至于就爱上了陈野，只不过是想要陈野的资源罢了。
    大家不过是各取所需。
    只是徐丽娜从陈野的身上尝试到了挫败感。
    以前的徐丽娜，可从未尝过败绩。
    “丽娜姐，我还有水，给你喝！”
    一个透明的矿泉水瓶子递到了徐丽娜的身前。
    瓶子里只有底部浅浅一层透明的水，怕是还不够一口。
    递出瓶子的是大学生小傅。
    徐丽娜被拒绝的过程，小傅看的清清楚楚。
    这一口水是他今天剩下的份额，本来打算实在是受不了的时候再喝。
    看到徐丽娜那失望的眼神，小傅这才把水拿了过来。
    徐丽娜看到瓶子里的水，眼神就被黏住了。
    一把夺了过来，也不管小傅此时是个什么情况，拧开瓶盖子就往嘴里倒。
    清澈的水流进口腔，让徐丽娜整个人从身体到灵魂都舒爽了起来。
    只有小傅吞了吞口水，眼巴巴的看着那点儿水被别人喝进嘴里。
    直到瓶子里最后的一滴水流进徐丽娜的嘴里。
    徐丽娜这才把瓶子还给小傅。
    “小傅，谢谢你，你是个好人！”
    小傅接过瓶子，脸上洋溢着笑容。
    “小傅，你不是说把水留给我的吗？”
    旁边一个女人脸上露出怨毒的目光。
    这女人年纪和小傅差不多，也是一名大学生，之前是驼队里的“奴隶”，名字叫做李娟。
    车队管控饮用水，大家的水都不够喝。
    李娟就盯上了善良的小傅。
    小傅每次都把自己的水挤出一部分让给李娟。
    结果这一次小傅把水给了徐丽娜。
    李娟发现的时候，水已经被徐丽娜喝完了。
    小傅被李娟盯得不知道说什么好，脸色微微涨红。
    徐丽娜瞟了一眼李娟，直接迈着大长腿离开。
    “小傅，我没想到你竟然是这样的人，你……你太让我失望了！”
    “你……”
    李娟转身就走，毫不留恋。
    但此时的李娟早就把今天的份额喝完了，只有明天早上才能得到份额。
    李娟眼珠子一转，看到了不远处的那个孤独背影。
    “薛楠，你是薛楠？”
    “薛楠，你好，我是你的粉丝，你以前直播的时候，我还给过你打赏！”
    如果是以前在驼队，李娟根本不可能靠近薛楠。
    甚至到现在为止，李娟都有些瞧不起这个昔日的千万粉丝大网红。
    毕竟大家当年是一个驼队的，驼队里的事情，大家都知道。
    她知道薛楠有半瓶矿泉水。
    足足半瓶。
    这时候的薛楠已经被车队孤立，如果自己靠近他，会不会得到一些水？
    这半瓶水是陈野上次给薛楠的。
    被薛楠一直藏着舍不得喝掉。
    每次口渴到极致的时候，才舍得拿出来湿润一下口腔。
    “滚！”
    不等李娟把剩下的话说出来，薛楠用一双阴鹜的眸子盯着李娟，眼神之中藏着危险，吓得李娟屁滚尿流的离开。
    现在的薛楠，已经和以前的那个千万粉丝大网红发生了根本性的改变。
    车队里缺水的情况时刻在发生。
    就算是几名序列超凡，也不敢随便浪费水资源。
    车队开始减员。
    有些幸存者，因为缺水无法跟上车队，晕倒在沙漠之中。
    对于同伴的晕倒，周围的幸存者们眼神麻木。
    短短几天时间，就有超过十人因为缺水掉队。
    也有骆驼因为长时间没有进食，开始发生各种各样的问题。
    有的干脆罢工，趴在沙窝子里不愿意往前再走一步。
    还有的直接倒地不起。
    对于这种情况，阿宝叔也没有更好的办法。
    只能努力的制作更多的肉干储存。
    陈野看着剩下不多的矿泉水，也开始有些焦虑。
    难道真的就要渴死在这沙漠之中？
    褚澈褚队长那边还是没有水源的消息。
    ……
    “老大，我们也没水了！”
    老二摇晃着空掉的瓶子，抿了抿干燥的嘴唇，眼神之中闪现一丝凶狠。
    老大看了一眼陈野的方向，脸上的表情也没有之前那般凶戾，更多的是一种愁苦。
    “老四，你还有水没有？”
    一个干瘦的青年瑟缩着说道：“大哥，二哥，俺，俺也没水了，最后一点上午就喝完了。”
    “狗日的超凡者，他们有那么多水，怎么不分一点儿给我们？”
    老二死死的盯着几辆车子。
    这三人正是之前从鹿城逃出来的，老三之前被陈野打死，而老大，老二和老四还活着。
    几人的水也彻底的没了。
    “老大，我实在是太渴了，要不我们去抢了那几个超凡者？”
    老二和无脑的老三最像，之前两人关系也是最好。
    老大老奸巨猾，老二无脑凶狠，老三嚣张跋扈，老四胆小而好色。
    提出抢劫的正是老二。
    老四听闻，脸色大变：“二哥，你疯了，他们可是序列超凡，我们就算全都加在一起，也不是他们的对手！”
    老大脸色也阴沉了下来：“老二，你想死别拉上我。”
    老二脸色也不是多好看，看了周围一圈这才说道：“老大，但凡有一点儿办法，我也不至于想到这个法子。”
    “我知道这个法子很蠢，但是这不是没办法吗？”
    “其他幸存者也都没水了，我们就算是去抢，怕是也抢不到什么东西，况且还会引起阿宝那个老不死的注意。”
    “与其渴死，不如干把大的。”
    “二哥！你……”
    老四肝儿都有点儿发颤。
    老大却是陷入了沉思：“老二，你想对谁动手？”
    “老大，我想对陈野动手！”
    “你疯了，你难道忘了老三是怎么死的？”
    老大听到老二竟然想要对陈野出手，脸都绿了。
    老三的死，给他造成了极大的心理阴影。
    没想到老二竟然找死，还想对陈野出手。
    他简直是疯了。 第109章 阴影拖拽    老四在听到这话的时候，也觉得老二疯了。
    他胆子本来就小，听到老二的话，只想转身就跑。
    “二哥，咱们……还是……”
    “至少现在只是水少了点，阿宝叔他们不会让我们渴死的，我明天早上去帮阿宝叔擦车，去给曲姨帮忙，多少能换点儿水来。”
    “还有，我们也可以帮忙做骆驼肉干……”
    在车队里，只要不是特别懒，阿宝叔还是能够提供很多工作给大家的。
    虽然已经决定放弃一部分人。
    但如果所有幸存者全都死了，对于车队来说并不是一件好事。
    因此，不管是褚澈，还是粉毛少女，亦或者是铁狮和叮咚。
    都会给这些人一些酬劳，以维持他们的基本生存。
    就算是陈野，也是遵守这个规则的。
    如果有一技之长，在车队里甚至会过得不错。
    不如一直帮忙做饭的曲姓妇女，还有几个会修车的青年。
    他们的生活比其他的幸存者都要稍微好过一些。
    “狗屁，老子忙前忙后那么久，就为了那点儿东西，打发叫花子呢。”
    “老大，老四，你们别怕，我已经打听清楚了。”
    “那陈野每天晚上都睡在帐篷里，他的水就在驾驶舱的后座，只要我们小心一些，肯定能够搞到一些。”
    “我们这次不和他正面冲突。”
    “就算是被发现，就说我们在散步。”
    “褚澈那边就不说了，他们三个人，阿宝那老不死的精得跟猴儿一样，还有个助理小王，我们根本找不到下手的机会。”
    “那粉头发的丫头也不好惹，她们也有两个人。”
    “铁狮和叮咚他们那边就更不用想了，一车子人，我们还没靠近，他们怕是就发现。”
    “相比起其他几个人，陈野是最好下手的。”
    “他就算再厉害，也只是一个人，难道还能成天不睡觉盯着？”
    “再说了，我没打算和他正面冲突，我脑子没坏。”
    “老大，老四，你们敢不敢？”
    老大被老二这么一说，开始有些犹豫。
    至于老四则眼神惊恐，显然不敢。
    老二怒了：“老四，你这个孬种，不敢去就给老子待着，到时候老子弄到水，你一口都别喝。”
    “二哥，大哥，那陈野不好对付，你们别啊！别去啊！”
    老四想要阻止。
    老二一脚把他踢开，和老大趁着夜色往皮卡的方向缓慢挪动。
    老四只能焦急的站在原地。
    老二和老大两人挪到车前，仔细观察了一番，发现陈野果然不在车里。
    旁边的帐篷里似乎是有人的呼吸声。
    两人心中大定。
    两人分工明确，老大负责放哨，老二负责动手。
    放哨也就是盯着陈野的帐篷，以防他突然醒来。
    老二慢慢的靠近末日皮卡。
    可是在两人的视线盲区，一条黑暗的阴影从车底缓慢延伸出来，就像是一条章鱼的触手。
    老二仔细看了看，发现车门已经锁了，伸手从裤子的口袋里找到一根铁丝。
    老二以前在江湖上混，偷鸡摸狗的事情没少干。
    开个车门对于他来说并不难。
    老二感觉到腰间似乎是缠上了什么东西，伸手一摸，冰冰凉凉。
    不等老二反应过来，就感觉到整个人都失了重心倒在地上。
    “啊……~老大，救……”
    最后一个字还没有说出口，整个人就被拖入了车底。
    然后就是一阵肌肉骨骼被粉碎的声音，连老二最后的几个字都被淹没在这些恐怖的声音之中。
    这个正是末日皮卡的第三个能力：阴影拖拽。
    于此同时，末日皮卡的油表正在缓慢地转动。
    之前褚澈给了三十升油，经过这些天的消耗，早就见底了。
    如果不是还有电动系统撑着，车子怕是早就趴窝了。
    而此时，油表已经转到了最上边，显示油箱已经被灌满。
    这辆车的油箱容量是六十升。
    这个油箱还是之前在大车祸现场找到的那两个油箱，让系统改的。
    当时为了省杀戮点，陈野也是无所不用其极。
    对于一个长途奔袭的越野车来说，这样的油箱容量显然有些小。
    阴影拖拽能把目标生物粉碎分解成为燃料。
    这项能力第一次出现在人间。
    老大青眼看着老二被拖入车底，吓得瞠目结舌，连滚带爬的跑了回去。
    至于为什么没有吓得尖叫。
    因为老大已经被吓破了子，声带由于极度的惊恐发生痉挛，根本发不出声音。
    不过老二那短促的求救声，还是引起了一些人的主意。
    褚队长的帐篷里。
    听到偷听收音机里传来的惊呼。
    褚澈皱了皱眉：“陈野又在搞什么鬼？”
    至于陈野，从这两个蠢货靠近的时候，他就已经发现了。
    身为序列超凡，普通人想要躲过他们的耳朵和眼睛，已经很难了。
    除非是诡异。
    至于逃走的老大，算了，饶他一命好了。
    万一普通幸存者全都死绝了。
    要是真的遇到诡异，谁来当那壁虎的断尾？
    第二天。
    车队少了一个人。
    阿宝叔问了一句。
    老大说老二疯了，夜里跑了。
    阿宝叔就没有再多问。
    这样的情况也是有的。
    晚上如果凝视血月，就会发生精神失常的情况。
    这种情况车队里也有过好几次。
    早上启程，陈野看到油箱已经满了。
    “看来六十升的油箱并不是阴影拖拽的极限。”
    “系统，把主油箱改成90升，再加一个70升副油箱需要多少杀戮点？”
    陈野直接在心里开始了咨询。
    如果能够有160升的油箱，再加上阴影拖拽的能力，还有一套电力系统。
    自己将基本摆脱能源消耗的问题。
    【按照宿主的要求，一主一副两个油箱，总共容量160升，需要杀戮点三千！】
    看到竟然需要杀戮点三千，陈野甚至差点爆粗口。
    没办法，如果自己一点儿材料和条件不提供，让系统出工出料，价格就会很离谱。
    自己还剩下四千多杀戮点。
    花掉三千实在是不值得。
    万一日后要是有用得着杀戮点的时候，杀戮点不够就麻烦了。
    想了想，暂时只能把这个计划搁浅。
    六十升就六十升吧，至少还能用一段时间。
    接下来的行程仍旧没什么变化。
    天气仍旧热的让人无法忍受。
    到中午的时候，今天车队再次减员十二人。
    还是水源的问题。
    之前本来就少的可怜的饮用水份额，再次被阿宝叔和老李联手减少。
    就算幸存者们发声抗议也无济于事。
    很多人的身体已经产生了脱水的症状，根本无法行动。
    骆驼也开始大量死亡。
    离奇的高温，加上无法获得食物等几个原因加在一起。
    让原本骆驼在无进食的理论存活时间大幅度减少。
    骆驼大量死亡。
    导致很多幸存者失去了代步的载具，只能用双腿在沙漠里跋涉。
    恶性循环之下，进一步加速了幸存者们的死亡。
    这时候，就算是陈野他们这样的超凡者，饮用水也几乎枯竭。
    褚澈和粉毛少女已经停止了给普通幸存者施舍饮用水的行为。
    唯一还在这么做的，只有贴士这个傻大个。
    当然，谁也不知道，陈野的饮用水存量比大家想象的要多。
    毕竟他分配的资源只有他一个人在用。
    就算是为了换牛骨升级末日皮卡换出去了一些，但他还是存了一些。
    这些饮用水被他藏在了车子的大梁之间，用绳子捆绑了起来。
    这些饮用水是陈野最后的老底。
    他们这些超凡者虽然比普通人强一些，但还是没有脱离普通人的范畴。
    长时间无法没有水，还是得死。
    那些水就是等着大家都死绝的时候，陈野才会拿出来。
    这是陈野的最后退路。
    原本近百人的车队。
    现在却只剩下七十人左右。
    末日皮卡现在是不怎么在意油耗的问题。
    陈野更是二十四小时开着电风扇。
    车窗也被摇了下来。
    迎面吹来的风都是热的。
    倒不至于感觉到闷热，主要是包了浆的身体有些不适。
    陈野甚至能够闻道自己身上散发出来的恶臭。
    已经有小半年没洗澡了。
    而且还是在这种每天高温的情况下。
    不对，在燥热的风中，怎么有一丝丝凉意？ 第110章 那一抹蓝绿色    不等陈野做出反应，最前面的那辆改装越野正在疯狂加速，扬起一大片沙尘。
    陈野直接一脚踩进油箱里，发动机发出咆哮，四个轮子疯狂转动，同样的沙尘往后扬起。
    序列超凡的各方面感官都是得到过加强的。
    普通人或许还无法察觉到空气之中的细微变化。
    但陈野能够察觉到。
    特别是长时间在这样高温干燥的情况下，这一丝凉意就显得十分清晰。
    陈野把脑袋伸出窗外，贪婪的感受这一丝若有若无的凉意。
    末日皮卡发出咆哮，直接超过铁狮的校车以及粉毛少女的改装越野，死死的咬在褚澈褚队长的那辆改装越野屁股后面。
    车队之中其他的人也是察觉到了两辆车的异动。
    粉毛少女正在车里打瞌睡，副驾驶的座位已经被放平，粉色的头发胡乱的散落在胸口，身上的衣服虽然有些脏，但难掩其少女气息。
    只是那晶莹的口水已经流到了靠背上，配合其精致的脸，倒也显得有些……可爱？
    手里还抓着那把长剑，黑色的剑鞘上贴了贴了一些粉色的娃娃贴纸。
    旁边坐着的是袖珍版的小鱼。
    末日开始的时候，这丫头还没有驾证，而现在，她开起这辆车来简直不要太顺手。
    “表姐，表姐……”
    小鱼看到陈野直接超过了自己的车，连忙推醒正在打瞌睡的少女。
    “啊……怎么了？怎么了？”
    少女被惊醒，连忙坐起身，手本能的抓紧长剑，嘴里发出“嘶溜”的声音，口水一下收回到了嘴里。
    口水的冰凉感激得少女提起了一些精神。
    “陈野和队长都跑到前面去了。”
    小鱼指着陈野的车尾巴说道。
    粉毛少女一眼就看到了陈野的车。
    没办法，那辆车实在是太打眼了。
    “陈野这人，无利不起早，跟上去！”
    “好嘞，表姐，你就看我的吧！”
    小鱼那小小的个子往下一出溜，小短腿直接踹紧了油门。
    整辆车从外面看，就像是无人驾驶一样。
    与此同时，铁狮的校车也同时做出了反应。
    周晓晓的车子也紧随其后，死死咬住校车的尾巴。
    至此，整个车队都轰动了。
    虽然不知道什么原因。
    但领头的车子加速肯定是有原因的。
    车队虽然最近一段时间损失了大量的骆驼。
    但还有几匹骆驼仍旧在顽强活着。
    其中就有薛楠养的一匹
    这匹骆驼能活在现在，薛楠没少耗费心血。
    薛楠知道，如果骆驼没了，自己怕是也活不成了。
    看的车队加速，薛楠连忙催促胯下的骆驼也开始加速。
    其他几匹骆驼也是如此。
    其中就有老大和老四。
    这两人也不知道用了什么手段，将之前骆驼的主人说服，让他们把骆驼让给了自己。
    饶是如此，他们也被几辆车远远的甩在身后。
    至于那些失去了代步工具的人，他们永远的留在了车队的后面。
    校车早就人满为患，没办法塞进去更多人。
    十分钟后……
    褚澈就像是无头苍蝇一样，一会儿往东，一会儿往西，如果能从高空往下看。
    能清楚看到褚澈的那辆改装越野车，就像是一条寻找骨头的鬣狗，不断的在地上嗅着什么。
    二十分钟之后……
    空气之中的凉意越来越多。
    陈野的心也跟着砰砰跳了起来。
    难道真的找到水源了？
    周围竟然开始出现了一些绿色的植被。
    这个发现让陈野十分惊喜，将墨镜往上推露出眼睛，盯着那一抹绿色。
    仿佛这抹绿色是天地之间最美的画。
    “表姐，表姐，那是……那是……”
    旁边的车里传来小鱼惊喜的声音。
    就连拥挤的校车里也传来陆陆续续惊喜的声音。
    “老天爷，我……我这是看错了？”
    “草，我的天……真好看！”
    “呜呜呜……妈妈……”
    三十分钟之后。
    周围的绿色也越来越多，空气也没有那么干燥。
    之前的高温也慢慢降了下来。
    陈野能感觉到身体的每个细胞都在欢呼。
    应该是了。
    褚澈应该是真的找到了。
    褚澈的车翻过一个沙丘就失去了踪影。
    陈野再次一脚油门狠狠踩下，发动机再次发出咆哮。
    似乎是感受到了陈野的情绪，这辆车也变得激动起来，整个车身猛的往前窜了出去。
    车头不断抬高，陈野坐在车里，只能看见蓝色的天和白色的云。
    突然，车头猛的往下降，陈野整个人被死死贴住的后背甩了出来。
    陈野摘下鼻梁上的墨镜，眼前是一片蓝绿色。
    仿佛像是从天上掉下的一块美玉，镶嵌在沙漠里。
    周围搭配着零星点点的绿色植被。
    扑面而来的湿气，让陈野感觉一瞬间从地狱回到人间。
    空气里都带着一股清新的灵动感。
    陈野从来没觉得眼前的小湖如此美。
    或许等老了躺在病床上的时候，陈野仍旧会觉得眼前的一幕，绝对是他人生中见过的至美时刻。
    “哇哇哇……”
    身边传来嚎啕大哭声。
    是周晓晓。
    这小姑娘一手把着方向盘，她的车子艰难越过沙丘之后，顺着沙丘开始往下滑。
    而此时，这小丫头张着大嘴哇哇大哭，眼泪和鼻涕糊了一脸却仍旧大哭不止，哭的撕心裂肺，哭的歇斯底里。
    眼泪和鼻涕顺着脸颊滴落到方向盘上，滑落到身上也不管不顾。
    “哇哇哇哇……”
    随着哭声，那辆车子在下滑之中开始往湖边行驶。
    “表姐，是……是……有水！”
    无人驾驶的改装越野里已经传出阵阵欢呼声。
    粉色头发的身影一下坐直了，眼神死死的盯着那片蓝绿色，嘴唇蠕动。
    “水，呜呜呜……”
    “我终于到了！”
    “有水了！”
    “他娘的，老子扛过来了！”
    校车里爆发出震天的欢呼声。
    老李干脆直接打开了车门。
    有些幸存者根本就不管是不是在行驶中，直接从车里跳了出来。
    有一个就有两个。
    越来越多的人从校车里跳了出来。
    原本他们还是一副死气沉沉，有气无力的模样。
    而现在，这些人嘶吼着，狂叫着，发了疯一样狂奔向那片蓝绿色。
    陈野把车停在了湖边，水汽扑鼻。
    整个人迫不及待的从车里钻了出来，他想要亲手接触那片蓝绿色的湖水。
    刚准备接近的时候，陈野犹豫了。
    他想起褚澈说过的话，天上，地上，水里，土里全都有诡异。
    陈野压住心里的情绪，反正也不急在这一时。
    褚澈褚队长和阿宝叔，以及车队助理小王已经从车上下来了。
    而褚队长的状态此时却很不对劲。
    一圈圈无色的波纹在褚队长的身周波动。
    似乎是有一种难以理解的力量环绕在周围。
    陈野微微一愣：“褚队！”
    褚澈脸上露出和善的微笑，如同一汪春水。
    听到陈野的声音，扭过头看着他。
    “陈野，我升到序列2了。” 第111章 白雪世界（3000+大章）    当一个幸存者一头扎进湖水中的时候。
    陈野这才把羡慕的目光从褚澈的身上收回来。
    这时候的陈野更关心湖水有没有问题。
    眼神死死盯着那个扑进湖中的幸存者。
    就算是有褚澈这个领路人在，陈野也没有放下警惕，万一要是湖中有一个擅长隐秘的诡异，自己要是下到湖水里，说不得下一个倒霉的就是自己。
    现在这个时候，那些普通幸存者正好用得上。
    对于陈野来说，这也是这些幸存者的用处之一。
    这幸存者一头扎进湖里溅起大片的水花，畅快的笑声不绝于耳。
    紧接着是第二个，第三个甚至是第四个。
    很快，几乎所有的幸存者们全都扑进了湖水里。
    一些女性幸存者稍稍矜持一些，但也把脚上的鞋子脱了，赤着脚踩进湖水里。
    所有人的第一个动作就是喝水。
    有些讲究的强忍着口渴，用瓶子装了一大瓶水，然后痛饮起来。
    有些不讲究的，整个人都扑进水里，也不管身上脏不脏，直接就把脑袋扎进水里痛饮。
    要是末日之前，大家看到这样的湖水，第一个反应就是会不会有细菌，寄生虫，病毒。
    而现在……
    没有谁在乎这个。
    就连粉毛少女也都赤着脚踩在水里，脸上洋溢着笑容。
    铁狮这货更是夸张，整个人都已经扎进了水里，开始畅游起来。
    叮咚站在湖边，脸上也露出了笑容。
    “你这人，做什么事情都是这么谨慎的吗？”
    旁边是褚澈的嘲讽。
    陈野毫不客气回怼：“你不也是一样。”
    两人相互对视，倒都从对方的眼中看到了惺惺相惜的意味。
    两个老头又想到了一起去。
    “阿宝叔，让这些人起来，还要当饮用水，不是他们洗澡的地方。”
    那些刚刚扎进湖里还没有游几分钟的幸存者们被赶了起来。
    虽然有些不满，但没有人敢反对阿宝叔。
    在车队里，除了那些超凡者，阿宝叔就是他们的天。
    今天晚上的露营地自然就是湖边。
    喝饱了水，兴奋够了，幸存者们开始扎帐篷。
    一座座帐篷在扎起。
    车队本身并没有多少帐篷，其中大部分的帐篷，都是之前从驼队得到的。
    褚澈这时候不知道从哪儿弄了一根棍子走到营地中间。
    “褚队，你这是……”
    褚澈没有说话，举起手里的棍子，对准地面狠狠一插。
    只见一道透明圆形光罩直接从天上倒扣下来，直径看起来超过百米，几乎将整个营地都笼罩其中。
    将整个营地包裹起来，就像一个倒扣的大碗。
    昨晚这一切，褚澈整个人都萎靡了起来，胸膛不断的起伏喘着粗气，像是跑了五公里一样。
    只是短短的一瞬间，褚澈的额头全是冷汗，身上的衣服也快速被打湿，沙地上落下一小片汗水。
    “呼呼……领路人序列2神隐者的新能力，隐秘屏障！”
    “能够在一定程度上，消除活人气息，让诡异没那么快发现我们！”
    褚澈给陈野解释着。
    褚澈没有瞒着队友的打算，领路人的所有能力，全都是为了生存，自身并没有很强的战斗能力。
    队友对神隐者的了解，可以在关键时刻起大作用。
    听到这个能力，陈野眼眸一亮。
    “你的意思是指我们可以在这里停留多一些时间？”
    “最多三天，三天之后，必须离开！呼呼……”
    褚澈一屁股坐在地上，神态萎靡。
    阿宝叔见状，连忙搬了一把克米特椅过来，将坐在地上的褚澈搬到椅子上。
    “三天，足够了！”
    长时间的跋涉，就算陈野是序列超凡者，也觉得身心俱疲。
    现在能够在这个湖边休息三天，已经是无比的享受。
    透明的屏障自然也是引起了幸存者们的注意力。
    不少人看向陈野和褚澈这边。
    “褚澈，野子，你俩搞什么？这是什么东西？”
    粉毛少女刚准备找个地方洗澡，就看到这倒扣的透明屏障。
    对于女孩子来说，小半年不洗澡，简直是要人老命。
    “阿宝叔，去……告诉他们，不得轻易离开屏障范围，想要外出，必须向你报备。”
    当营地之中的幸存者们知道可以在这里休息三天的时候。
    营地之中爆发出了震天的欢呼声。
    就连一向最是冷静的叮咚，也忍不住露出了笑容。
    接下来的时间，陈野也找了个地方好好洗了个澡。
    身上的泥都搓了一层下来。
    车队不少人都在做着同样一件事。
    小半年没洗澡，就算是最邋遢的人，也受不了。
    趁着气温还没有完全降下来，大家各自找地方洗澡去了。
    当洗漱干净的周晓晓出现在陈野面前的时候。
    饶是陈野也被这姑娘惊艳了一把。
    第一次见到周晓晓的时候，这姑娘整个一假小子。
    那时候为了避免麻烦，这姑娘整个人都是做男孩子打扮的。
    而现在，陈野终于明白了为什么整个娱乐圈都要等着她出道。
    那张精致的五官，看起来就像是ai生成的一样。
    似乎是察觉到陈野在看自己，这丫头有些害怕和不自然。
    现在的她，早已不是当初那个刁蛮任性的未来大明星。
    面对陈野的时候，也会害怕，紧张。
    粉毛少女也换了一身装扮出现。
    不得不说这女人简直颠覆了常识，这段时间在沙漠里迁徙，很多女幸存者的皮肤直接黑了好几个度。
    可这丫头白的就像是雪一样。
    这难道就是序列超凡的副作用之一。
    再加上她的一头粉色头发，整个人显得活力十足，青春的味道传出十里地去了。
    纯欲天花板，说的就是这丫头吧。
    至于徐丽娜。
    洗漱干净的女人穿着一条紧身牛仔裤，上半身则是一件白色衬衣，将半熟女的风格发挥的淋漓尽致。
    营地之中大部分男人的目光都落在了这女人的身上。
    如果只是比女人味，徐丽娜甩出周晓晓和粉毛少女十条街不止。
    “陈野，你丫再看，老娘把你的贼眼挖出来你信不？”
    似乎是察觉到陈野的目光太过于灼热，粉毛少女柳眉倒竖。
    这丫头倒是一点儿都不顾忌自己当初和她的那点儿情分。
    似乎早把那事儿给忘了。
    陈野摸摸鼻子，转身走向车子旁。
    徐丽娜似乎是很得意，一甩长发，很是骄傲的从人群之中走过。
    哼哼！陈野，是不是觉得老娘洗洗还是能要的？
    三个女人吸引了营地里所有人的目光。
    除了褚澈褚队长。
    他对女人根本不感兴趣。
    陈野将车子里所有的瓶子全都拿了出来。
    这段时间攒的瓶子已经超过百个，密密麻麻堆成了小山。
    陈野打算将所有瓶子全部装满。
    不单单陈野这么做，其他幸存者们也都在做着和陈野的一样的行为。
    这一次没有死在沙漠里，所有人对水资源有了一个十分清晰的认知。
    三天后从这里离开的时候，所有人的瓶子里都会灌满水。
    晚上的晚餐自然是丰盛的。
    还有幸存者从湖里抓到了两条大肥鱼送了过来。
    得知褚澈升到了序列2神隐者，粉毛少女，铁狮和叮咚都很兴奋。
    领路人提升序列，代表着车队的生存能力再一次得到加强。
    这一次褚澈提升到序列2，一共得到了四个能力。
    一个是现在这个隐秘屏障。
    还有一个是天气感知，能够感知二十四小时内的天气变化。
    作为序列超凡的能力，这个天气变化比天气预报都要精确许多。
    如果再遇到沙尘暴，相信褚队长能够提前就知道。
    第三个能力是标记：能够将信息标记在某一地点，或者某一事物上，还有防窥的功能。
    褚澈解释道这个能力的时候，几人面面相觑，并不明白什么意思。
    褚澈直接在地上虚空写下三个字，抬头问陈野。
    “我写的什么？”
    陈野看了看地面：“你耍我？”
    粉毛少女则是惊讶的张大嘴：“是繁体的一二三。陈野，你真的看不见？褚队的字在发光！褚队，你怎么做到的？”
    褚澈微微得意：“这就是防窥，只要我想，可以让谁看到我留下的信息，谁就能看到我的信息。”
    这能力要是放在末日之前，那就是个鸡肋。
    但是放在现在。只要用得好，那就是神技，能在关键时刻发挥大作用。
    “还有最后一个能力，神秘沟通！”
    “两个领路人在一定的范围内，能够相互感应，并且进行简单的沟通。”
    这能力在末日之前，也没什么用。
    因为大家都有手机。
    但是在现在，这也是一个很强大的能力。
    现在这样的末日，一支支队伍就像是在大海里的孤舟，能够交流沟通就显得非常重要。
    三天的时间过得非常快。
    当要离开的时候，所有人都表现出了不舍，难过。
    或许他们这一生，再也不可能回到这里。
    但在这三天的快乐，谁都无法忘记。
    陈野看着后视镜里的湖水，心里也是不舍。
    没办法，如果再待下去，怕是会有危险。
    车队又恢复了常态，仍旧是迁徙，休息，离开，再迁徙。
    白天仍旧那么热，晚上仍旧那么冷。
    只是不知道为什么，陈野觉得晚上似乎更冷了，就算是他这个序列超凡，也有点儿扛不住。
    昨天晚上，又有两人冻死在了帐篷里。
    这种情况已经许久没有发生了。
    当第三天的中午，陈野终于明白为什么夜晚那么冷了。
    车队终于来到了沙漠的边缘。
    可所有人的脸上并没有高兴的表情，反而一个个脸上充满了恐惧。
    一边是一望无垠的大沙漠，太阳高高悬挂在天上，远处的沙丘烤的有些虚幻。
    而另外一边，则是满天满地的鹅毛大雪，天地之间一片银装素裹，远处的树木和山丘全都被白雪覆盖。
    足足有一尺多厚的白雪。
    还没有靠近，就让人感觉寒风刺骨。
    两边世界像是被某种结界阻隔，毫不相干，沙漠的炙热一丝一毫不影响冰雪世界，冰雪世界满天的大雪没有一片落到沙漠里。
    陈野看了看脚上的拖鞋，再看了看自己那简陋的皮卡，吞了吞口水。
    “褚澈，我们……真的要进去？” 第112章 极寒世界    在褚澈的感知之中，前后左右一共有超过七头诡异，唯一的活路就是眼前的白雪世界。
    如果有的选，褚澈是不愿意进去的。
    是傻子都知道，眼前的这一方白色世界绝对不是什么好活路。
    末日之后，一切天气都变得很极端。
    比如沙漠的白天能够热死人，晚上能够冻死人。
    但已经没得选了。
    “褚队，你不是说你有天气感知的作用吗？”
    “你怎么不早说？”
    陈野的声音在耳边响起。
    就连粉毛少女，铁狮和叮咚也都看向褚澈。
    褚澈无奈道：“天气感知是以我所在的方位进行感知，距离我本身太远的坐标，我无法提前感知！”
    等发现不对劲的时候，已经来到了这里。
    这句话褚澈没有说出口。
    陈野想了想说道：“褚队，你不是有隐秘屏障的能力吗？现场放一个，等三天之后我们再走！”
    褚澈摇摇头：“至少有三股诡异察觉到了我们的气息，虽然距离我们还很远，但还是在赶来的路上。”
    “隐秘屏障的前提是绝对安全，绝对没有诡异感知到我们的气息！”
    “否则隐秘屏障无效。”
    陈野叼着烟憋了半天，憋出了一句：“靠！要你有什么用！”
    褚澈怒目而视！
    就算再是不情愿，车队也不得不继续往前。
    不管是往后，亦或者是往左还是往右，还是说停下不动。
    都已经是不可能！
    人们有时候总是得做一些自己不愿意去做的事情。
    现在只能祈求白色世界的低温不会超过沙漠的夜晚。
    否则车队即将引来大麻烦。
    “上车！”
    褚澈率先回到了自己的车上。
    陈野看了看前面的白色世界，无奈的回到车里。
    之前在杏花镇的时候，佳佳和那肌肉男倒是拿了一些衣服，可惜后来陆续换走了一部分，升级车棚的时候用了一部分，再后来沙尘暴来了，剩下的一些全都被沙尘暴吹走了。
    陈野身上所有的衣服只有脚上的一双人字拖，一条大裤衩，一件背心以及副驾驶座位上的一件防晒衣。
    这是自己所有的衣服。
    内裤也只有一条，穿了半年已经毛边了。
    还有一条薄毯。
    薄毯是从驼队的物资里找到的。
    这条薄毯再加上强化过的身体，应付沙漠夜晚的极寒是没有问题的。
    可是如果对面的白色世界比沙漠的夜晚更冷的话。
    那就麻烦了。
    就算陈野自己的身体素质已经得到了极大的强化……
    自己走的是超自然途径，不像铁狮那种以身体强化为基础的序列超凡者。
    就算是不穿衣服进入那白雪的低温世界，铁狮怕是也没什么感觉。
    还有自己的这辆车。
    当时为了省一些杀戮点，就没有升级空调系统。
    在冬天没有空调的车里开车！
    这种感觉谁开谁知道。
    而且对面一直在下雪，那么大的雪，在这种条件下开车也是对车子极大的挑战。
    现在目视，已经有超过一尺的雪层。
    这对于车子也是一个考验。
    还是那个问题，如果白色世界那边气温不是很低，一切都好说。
    如果气温异常的低，那空调是一定要升级的。
    对了，还有那双不知道真假的联名款白红诶锥。
    陈野在车后座翻了半天才把这双鞋子找出来。
    进入那白雪的世界，至少能保证脚不冷。
    陈野都有些担忧。
    其他幸存者就更加惶恐。
    只要不是白痴，都能想象得到那白色世界到底有多冷。
    已经开始有人把能穿的衣服全都穿上了。
    这些人之前从城里逃出来的时候，哪儿还顾得上带衣服啊。
    又不是出去旅游。
    后来有机会搜集物资，那也是紧着食物有限的原则。
    至于衣服这种，想都别想。
    也就是徐丽娜这种爱美的，多收集了一两件而已。
    后来进入沙漠，白天高温，晚上极寒。
    那时候就算是有人想要搜集被子用于晚上御寒。
    可惜在沙漠里，根本就没有搜集物资的条件。
    晚上大家只能挤在一起相互取暖，也算是能够勉强对付。
    对付不过去的也都冻死了。
    而现在……陈野明显看到校车内一片混乱。
    末日皮卡缓慢的往前挪动，当前轮压在褚澈的车子留下的车辙印子上的时候，发出咯吱咯吱的响声。
    一股寒意瞬间袭来，胳膊上的汗毛肉眼可见的竖了起来。
    饶是陈野，也忍不住打了个哆嗦。
    “好冷！”
    真是想什么来什么。
    现在的体感温度比沙漠夜里要冷的多。
    陈野看到放在副驾驶座位上的一瓶水，以肉眼可见的速度变成了一瓶冰，膨胀的冰撑得塑料瓶子肿胀起来。
    陈野甚至能听到车斗内发出咯吱咯吱的声音。
    那是自己储备的瓶装水变成冰的声音。
    之前在极热的环境之中，现在又换到了极寒的环境中。
    正常人在这种情况下是要生病的。
    好在陈野虽然比不上铁狮，但还不至于生病。
    “所有人，跟着前面的车印开，不要掉队！”
    阿宝叔的声音响起。
    陈野轻踩油门，让车子快一些跟上。
    陈野身后是粉毛少女的车子。
    刚进入冰雪世界，粉毛少女就把车里的空调调成了暖风模式。
    “好冷！”
    粉毛少女打了个哆嗦。
    “表姐，我……我…啊啾……啊啾……！”
    “好冷啊，表姐，给我找件衣服穿。”
    小鱼只觉鼻子嘟嘟囔囔的，心里升起一个不好的预感。
    我该不会生病了吧。
    至于校车里。
    当超乎想象的低温袭来，校车内的恐慌更甚。
    好在有铁狮和叮咚镇压，倒也及时制止了骚乱。
    和陈野想的一样，铁狮这货穿着背心坐在车里，对于急剧下降的温度倒是没什么感觉。
    叮咚也只是皱了皱眉，但也没有当回事儿。
    泰坦序列主修身体素质和肌肉力量，身体素质不是一般序列能比，因此，对于极寒也有很强的抵抗能力。
    而叮咚是拳师序列，身体素质虽然不至于像泰坦序列那么变态，但也远强于陈野几人。
    粉毛少女是剑仙序列，而且还是序列2，对于低温的抵抗力也不弱多少。
    因此，车队里最惧怕寒冷的，也就只剩下陈野和队长褚澈。
    而陈野的车是没有空调的。
    褚澈的改装越野是有空调的。
    饶是如此，褚澈仍旧拿了一床被子盖在自己身上。
    而陈野就惨了。
    虽然不会像普通幸存者那样直接冻死，但陈野此时绝对不好受。
    询问系统升级空调需要多少杀戮点。
    得到的结果是五千杀戮点。
    自己现在还剩下四千杀戮点，根本就不够！
    气的陈野大骂系统越来越坑了。
    “好冷，不，我不要冻死，我不要冻死！”
    骑着骆驼的老大调转骆驼就想要往沙漠里跑。
    “想走可以，骆驼留下！”
    陈野冰冷的声音响起。
    骆驼也算是食物的一种，其中也有自己的一份儿。
    老大穿着短袖，两条粗壮的大花臂看起来很唬人，以前也算是雄霸一方的人物。
    可惜被陈野一句话定在了原地，脸色涨红，却是一步都不敢动。
    晚上扎营的时候，陈野踩着雪想要找褚澈或者铁狮借点儿衣服。
    结果几人根本就没有多余的衣服借给他。
    至于其他普通幸存者，不说也罢。
    “队长……附近……有没有……城镇，我们……我们去搜集一些物资吧，这样下去……我倒是没事儿……”
    “就是那些……普通人怕是要……全都冻死了。”
    陈野吸着鼻涕跺着脚。
    陈野才不管普通人的死活，只是找个借口而已。
    为了保暖，陈野连防晒衣都穿上了。
    天上仍旧还在飘着雪，没一会儿，陈野的头上和身上全都是白色的雪。
    说出的话都在嘴边变成了白雾。
    到了晚上，气温似乎更冷了。
    褚澈收起看陈野出糗的心态，看着几人认真说道：“倒还真有一个物资补给点，不过很危险！！” 第113章 队长，我有一条妙计    “危险？”
    听到这个词，陈野脸色也严肃了一些。
    如果从领路人的嘴里说出这个词，那就一定要重视起来。
    粉毛少女却有些兴奋，吸了吸鼻子说道：“队长，什么危险？说说看，好久没活动活动了，倒是真有些手痒！”
    陈野用看白痴的眼神看了一眼粉毛少女。
    褚澈轻嗑了两声，这才说道：“距离我们现在的营地二十公里就是荣城！那里有我们需要的一切。”
    一听到荣城这两个名字，现场所有人的脸色全都变了。
    就连粉毛少女也没了之前的兴奋。
    末日之后，很多城市都变成了无人禁区，越是人口密集的大城市，越是危险的地方。
    比如大名鼎鼎的上沪这些国际一线大城。
    更是让人谈之色变。
    不单单大城市如此，就连一些小的村庄也无法避免。
    之前的杏花镇，长寿村，也都让很多幸存者永远的留在了那里。
    而荣城，在末日之前小有名气。
    这个城市是全国都小有名气的一个旅游城市，很多受了伤的男男女女都想要来到荣城疗伤。
    也有很多单身男女希望能在荣城有自己的一份艳遇。
    就连很多综艺节目也会把荣城作为拍摄地。
    因此，不算外来人口，荣城的常住人口就已经超过百万。
    按照越是人口密集的地方越是危险这一条定律。
    荣城的危险程度远超长寿村和杏花镇。
    “队长，你是不是有点儿高看我们了？”
    陈野吞了吞口水，有些干涩的说道
    他倒是想要物资，可还没想要去找死。
    如果目标是一个村子之类的，他倒是不怕。
    村子的危险性相较于城市来说，要低好几个等级。
    因此，听到褚澈的计划，直接就打了退堂鼓。
    “你先别说话……”
    褚澈直接打断了陈野的话头。
    这货一开口就有扰乱军心士气的苗头，褚澈打算先把陈野的话掐灭再说。
    陈野耸耸肩：“你是队长，你开心就好！”
    褚澈摇摇头叹道：“如果有其他选择，我也不想让你们去城市冒险。”
    “但我已经提前打听过消息，荣城周围倒是有几个村子，但这些村子的物资都被搜集过！”
    “因此，我们现在没得选！”
    有偷听收音机在手，褚队长可以准确的把握周围物资搜集点的物资情况。
    之前在长寿村和杏花镇的时候，褚队长也是利用了偷听收音机的这个能力，才让车队有的放矢。
    很多车队千辛万苦的到达搜集物资的目的地，损失了不少人手，结果什么都没找到。
    褚澈有偷听收音机在手，可以完全避免这种情况的发生。
    这也是偷听收音机为什么排名如此之高的原因之一。
    但大家脸上的表情仍旧很是犹豫。
    “我之所以这么说，肯定不可能让你们送死。”
    阿宝叔拿来一张地图摊开到众人面前。
    褚澈指着一个区域说道：“这里是荣城的昌旺区，距离我们最近，也是居民区，这里的物资足够你们去收集。”
    “荣昌区有三个大型商超！”
    “你们随便找到一个商超，都能找到足够在极寒条件下生存的物资。”
    “在我的感知里，这个长顺区的不超过三只。只要你们速度够快，问题不大。”
    褚澈指着地图对几人讲解目前的情况。
    陈野打断道：“褚队，一个区只有三只诡异，那只能说明一个问题。”
    “什么意思？”
    “那就是没有其他诡异敢来这个区！”
    “这三只诡异的恐怖程度肯定超过其他诡异！”
    陈野这么一说，几人都没话说了。
    “要不，我去，你们给我打掩护，我拿到物资就跑！”
    铁狮这个铁憨憨憨头憨脑的说道。
    生为序列2之后，这货更憨了。
    这种找死的事情，大家躲都来不及，他竟然想要请缨。
    “不可能，就算你的动作再快，也不可能躲过那些诡异的察觉！”
    叮咚否决了铁狮的提议。
    陈野眼珠子转了转：“队长，我倒是有个法子，就是看你敢不敢！”
    褚澈生出一种不好的预感，但还是说道：“你说说看。”
    “队长，你要不去做诱饵吧！“
    “你可以现在这个地方放个隐秘屏障，我们几个躲在隐秘屏障里。”
    “你带着带着其他的幸存者出去，把昌旺区的诡异引出来！”
    “我们再去搜集物资，到时候我们一起在这里集合，你觉得怎么样？”
    “到时候要是被诡异缠上，丢几个幸存者下去吸引诡异的注意力。”
    陈野一口气说完自己的计划。
    在他看来，这个计划还是有一定可行性的。
    因此并没有开玩笑的口吻，反而很是认真。
    整个帐篷里一片安静。
    阿宝叔用一双惊恐的眼睛看着陈野。
    这么毒的计，这小子张嘴就来？
    不是，真想把这小子的心挖出来，看看是不是黑的。
    老子活了这么多年，没见过这么心黑的小子。
    以后要离这小子远点儿。
    褚澈褚队长的脸色此时要多难看就有多难看。
    让他去当诱饵，这货是怎么想出来的？怎么说出来的？
    36度的人，怎么就说出零下的话？
    让我去当诱饵？
    那些诡异没一个好对付的，我只是一个领路人，完全没有攻击力的那种。
    如果真的被诡异追上，我是打也打不过，跑也跑不过！
    难懂用那编号五千多名的恋爱脑打火机对付诡异？
    “队长，你想想看，你是领路人，只有你能够感应到诡异的气息，你只要小心一点，肯定能逃掉的。”
    “这法子你看怎么样？”
    陈野想了想，从理性的角度来说，觉得这法子似乎也不错。
    最重要的是自己会比较安全。
    粉毛少女听到陈野的建议，眼前也是微微一亮，竟然忍不住开始点头。
    铁狮这货憨憨笑道：“这法子好，这法子好，队长，就这么办，我们肯定能拿到物资。”
    只有叮咚，这女人抬眼看了此时面色如猪肝的褚队长，又看了陈野一眼，明智的选择闭嘴。
    褚澈没想到孙茜茜和铁狮也都赞同这个意见。
    脸上的猪肝色彻底变成了黑紫色，从鼻腔里喷出两团白雾，就像是处于极度愤怒中的公牛。
    褚澈褚队长从牙齿缝里挤出几个字：“陈野，你丫给我闭嘴！”
    陈野：“……”
    你妹，想要物资，又不愿意出手。
    你丫当的什么队长？
    要你有什么用？
    当然，这些话是万万没有说出口的。
    否则陈野担心褚澈会被气死。 第114章 低温危机    “现在车队食物和饮用水倒是能坚持一点时间，但是最麻烦的还是其他物资，比如御寒的衣物和取暖的物资。”
    “还有就是车子的问题，也需要相应的改装。”
    “极寒之下，冻死人绝对不是玩笑话。”
    “铁狮，你们车里人多，而且御寒的衣物也少，要注意一下，明天早上别冻死太多人。”
    褚澈说的不是别冻死人，而是别冻死太多人。
    这样的极寒，谁都清楚，不冻死人是不可能的。
    和之前的沙漠地形不同。
    现在漫山遍野的全都被大雪覆盖，车辆想要在雪地里行驶并不是一件很简单的事情。
    从踏入这片极寒的白雪世界开始，车队里的车行驶都变得很困难。
    就连铁狮的校车都差点因为打滑直接翻进山沟里。
    好在铁狮发现及时，这才避免了这次车祸。
    想要在雪地上行驶，最好当然是雪地车。
    可雪地车这种东西，除非是那种北方的景区才有这种东西。
    大部分人对于雪地车的认知，仅仅只是在电视或者电影里见过。
    从车队进入这片白雪世界开始，大雪就一直没停过。
    鹅毛一样的大雪覆盖了所有人能看到的一切。
    如果不对车辆进行一些改装，根本无法驾驶。
    最少也得弄几条防滑链吧，有总比没有好。
    还有车窗户这些地方，也要用棉被之类的蒙上。
    之前的帐篷，现在怕是也用不上了。
    这样的低温，用之前的那些帐篷，简直就是找死。
    除非人人都是超凡者。
    褚澈絮絮叨叨的说着这些事情，显得很是啰嗦。
    其实褚澈现在也有些压力。
    极度的低温，让褚澈担心车队会被团灭。
    要真是那样，凭借着他们几个超凡者，想要活下来也很麻烦。
    谁也不知道什么时候才能离开这片雪国。
    “明天早上，陈野，叮咚，铁狮，孙茜茜一起去搜集物资，车队里如果还有愿意的，也可以跟你们一起去。”
    “阿宝叔，你一会儿在车队里通知一下！”
    “记住，最长不能超过三个小时，三个小时必须离开，否则有被诡异缠上的危险。”
    几人点点头各自回去准备。
    陈野倒是想现在就直接前往荣城。
    但现在已经是夜晚。
    诡异在夜晚最是活跃。
    现在去荣城和找死没什么区别。
    虽然冷得有些受不了。
    但也只能坚持一晚再说了。
    这种低温，顶多难受一些，序列超凡者不至于会被冻死。
    陈野刚回到车里，就感觉到一股难以忍受的冷空气。
    在车里实在是待不住，想要尝试找褚队长借一床被子。
    奈何褚澈也没有多余的被子。
    想钻进粉毛少女的车里吹暖气。
    可惜这丫头根本就不给面子，甚至还很警惕的看着陈野。
    “你想做什么？”
    粉毛少女手按剑柄，一副说不出理由就要砍人的样子。
    小鱼儿更是死死抓住门板：“你们两个狗男女，别想把我赶出去做不要脸的事情，这么冷，会死人的！”
    小鱼儿永远都记得那个晚上，自己孤苦伶仃的被赶出车子。
    好在是阿宝叔收留了她，否则她早死在了那一夜。
    而现在，外面比那天晚上还冷。
    这话听在陈野的耳朵里，陈野什么尴尬都没有。
    反而是粉毛少女闹了个大红脸，毕竟是刚成年的少女。
    好吧，陈野也放弃了钻进粉毛少女的车里。
    “陈野，你要不去我车上？”
    陈野连连摇头。
    铁狮的车上人很多，倒是不会很冷。
    但是就是因为人多，连下脚的地方都难找。
    除非陈野能打死几个幸存者腾出空间休息。
    这么残忍的事情，还是算了吧。
    这些人还是很有用的。
    于是，陈野大半夜的提着柴刀在周围转了一圈。
    打算找些柴火生个篝火，至少能让周围的环境没那么冷。
    雪地和沙漠还是有很大的区别的。
    沙漠之中除了黄沙还是黄沙，根本看不到其他颜色。
    而这雪地至少附近有不少植被和树木。
    很多是叶子都掉光了的树，被陈野一刀就砍了下来。
    血怨柴刀再怎么说也算是奇物，虽然排名不高，但拿来砍树还是很轻松的。
    当初选择升级柴刀，也是因为这个考虑。
    柴刀的用途比手弩广泛太多。
    这把柴刀在陈野的手里，既能战斗，又能拿来制作弩箭，还能用来当做菜刀砍骆驼肉干。
    一个哆哆嗦嗦的人走了过来。
    抬眼一看，是一张恐怖的丑脸。
    “你怎么来了？”
    “太……太冷了，我过来帮帮忙！”
    薛楠搓着手，哆哆嗦嗦的说道，这孩子嘴唇都已经冻得青紫色。
    身上也只有一件外套和一条牛仔裤。
    如果再这么冻下去，怕是活不过今晚。
    有了薛楠的帮助，很快也有其他幸存者从车上下来。
    铁狮这傻大个也从车上下来了。
    这货到现在为止都穿着一件绿色的短袖，鹅毛大雪落在如岩石一样的肌肉上，很快就被融化成水打湿t恤。
    可这货一点儿都不在意，就像是没察觉一样，扛着几棵陈野砍下来的树就往回走。
    陈野只负责砍树，有奇物柴刀在手，没一会儿就砍秃了一小片树林。
    这种事情要是发生在末日之前，怕是直接就管吃管住了。
    可现在根本就没人管。
    铁狮手里抓着一根树干，狠狠往地下一插，直接将树根插入地底一米多深，一个牢固的地基木桩就此完成。
    而这货还一副根本没使劲儿的样子。
    原本陈野只是打算生个篝火，结果在铁狮这个壮劳力的帮助下，直接盖起了一个简单的木头棚子。
    有铁狮这个超级力王在，整个过程快的难以想象。
    碗口粗细的木头被堆放在棚子中间，几个幸存者哆哆嗦嗦的拿着打火机，企图点燃引火物然后引燃这些柴火。
    引火物倒是点燃了，结果根本没办法将木头点燃。
    太湿了。
    “我来吧！”
    褚队长慢悠悠的走到火堆前面，掏出那金属打火机的时候，还用余光偷偷看了陈野和粉毛少女一眼。
    只看到两人脸上露出可恶的揶揄笑容。
    褚队长定了定神，只当没看见。
    打火机的橘红色小火苗兴奋的跳动着。
    褚澈鼓起腮帮子，对准打火机一吹。
    一条橘红色的火焰汹涌而出，离得近的人立刻就感觉到了汹涌的热浪扑面而来。
    之前的极寒被这条火焰驱逐。
    当褚队长关上打火机的金属盖子的时候，棚子中间的火堆已经发出“噼噼啪啪”的爆鸣声。
    “哦~~~”
    周围传来阵阵欢呼声。
    不少幸存者脸上都露出兴奋的笑容。
    陈野也感觉到稍微好受了一些。
    第二天早上，陈野是被冻醒的。
    发现火堆已经熄灭。
    昨天晚上待在火堆旁边休息的几个人，此时已经冻得像冰雕一样。
    显然已经活不成了。
    搜集物资寻找御寒的东西，已经迫在眉睫。
    与此同时，车队之中除了几名序列超凡者，超过七成的幸存者因为低温已经病倒。
    车队面临有史以来最大的危机。
    如果处理不好，怕是整个车队都得瘫痪。 第115章 陈野的良心    褚澈褚队长的脸上第一次出现了有些焦虑的表情。
    “各位，现在车队的麻烦很大。”
    “我知道你们并不是很在意普通人的死活，但是……如果车队所有的普通人死绝，仅凭我们几个人，能够活下去吗？”
    褚澈这一次是真的有点儿慌。
    “昨天晚上死了六个人，还有几十个人生病，已经意识不清说胡话，照这么下去，车队所有人都会死完。”
    “我们已经死了太多人。”
    “不能再死人了！”
    再说这话的时候，褚澈的声音很是低沉，甚至还有些沙哑。
    “你们去搜集物资的时候，尽量多带一些药品回来，能带多少带多少！”
    “真的不能再死人了！”
    说这话的时候，褚澈将目光一一从众人的面前划过。
    铁狮最先点头，脸上表情很是坚毅。
    “队长，你放心，我一定带足够的药品回来！这事儿包在我身上。”
    叮咚也点点头表示一定尽力做到。
    粉毛少女大大咧咧的说道：“队长，你就等着好消息吧。”
    只有陈野……
    带药品不是不可以。
    只是自己可能用不上。
    毕竟自己是序列超凡，一般情况下，序列超凡不会生病。
    可就算生了病，那些只能治疗普通人的药，对他们这些序列超凡也没什么用。
    去搜集药品，显然就增加了风险。
    这种事情……
    可是……如果不做，死的人真的会很多。
    车队真的可能会死绝！
    在看到褚澈那双真诚的眼睛的时候，陈野缓缓的点了点头。
    “好，出发！”
    三辆车离开了营地，冲开了雪花消失在大家的视线之中。
    留在营地之中的幸存者们眼巴巴的看着那离开的三辆车，眼神里全都是希望。
    至于为什么是三辆车。
    粉毛少女和小鱼儿，还有铁狮以及叮咚四人坐一辆车。
    陈野和薛楠坐在末日皮卡里。
    不知道这人昨天晚上是怎么过的，但并没有死，身上也多了几件衣服，虽然都是t恤，但好在胜过没有。
    每次去搜集物资，车队的规矩是自愿原则。
    就算是普通人，只要愿意拼命，仍旧能得到不少的物资，在末日之中过的还不错。
    第三辆车是周晓晓的那辆小轿车。
    周小姐的小轿车里坐满了人。
    这些人都是想着搏一搏，单车变摩托。
    三辆车上的所有物资全都被卸了下来，为的就是方便装卸新的物资。
    至于铁狮的那辆校车，则是被留了下来。
    今天生病的人太多，被当成了临时病房。
    这一次，陈野作为头车开路。
    粉毛少女的车跟在后面。
    最后是那辆周晓晓的小汽车。
    今天的雪似乎是又厚了一些。
    薛楠坐在车里止不住的发抖，不过还是很好奇的打量车内的环境。
    以前这种破破烂烂的车，薛楠根本不屑于坐。
    身为千万粉丝大网红，薛楠自己的座驾是一辆超过百万的豪车。
    而现在，薛楠的眼里全都是羡慕。
    不管怎么说，有一辆车在迁徙的过程中不要太方便。
    车队顶着风雪前进。
    原本二十公里的路，正常情况下也就半个小时到一个小时的路程罢了。
    结果车队足足花了一个半小时，才堪堪到达荣城的外围。
    看着远处高低起落的楼房。
    陈野心里打起了十二分的注意力。
    十几分钟之后。
    车队来到了荣城。
    没了人类的活动，这个城市安静的简直可怕。
    就连雪落在地面上的声音都能听得清。
    路面上，街道两边车上，树上，全都是厚厚的一层雪。
    有些四季常青的树种仍旧在大雪之中傲然挺立，释放了一些绿意。
    陈野甚至看到路边的绿化带里还种着几棵梅花树。
    粉色和白色相互交映，显得美极了。
    甚至还有说不出名字的小鸟停在树杈，歪着头看着这一群不速之客。
    陈野三人的车辙就像是一支利箭，直射城市中心。
    不远处的高楼里，一双狭长的眼睛，如同毒蛇一般看着这一切。
    街道上还有不少车胡乱的撞在一起，能避开的情况下，陈野会从旁边绕开。
    真的绕不开的情况，陈野干脆直接撞开一条路。
    这种事情对于末日皮卡来说，简直不算什么。
    “陈先生，衣服……衣服……”
    薛楠激动的指着路边的一家店。
    陈野顺着薛楠指着的方向看去，只见那店铺的广告牌上写着“xx登”。
    这是一个国产的羽绒服品牌，几乎全国各地都有他们家的店。
    以做羽绒服出名，平时一件羽绒服可不便宜。
    而现在，那店子的门敞开着。
    就像是在邀请几人进去一样。
    一个急刹车，末日皮卡在雪地上滑行了好几米才停下。
    刚停下，陈野就打开车门冲了出去。
    身后的两辆车显然也看到了这个情况，纷纷跟在陈野的身后停了车。
    一行人哆哆嗦嗦又满脸惊喜的从车上下来，冲向那家卖羽绒服的专卖店。
    “陈野……真有你的，我都没看到！”
    粉毛少女欣喜的声音传来。
    “表姐，等等我，帮我也挑一件！不，十件。”
    一行人冲入这家专卖店，就像是狼群进入了羊窝，又像是老鼠掉进了米缸。
    这家专卖店面积颇大，一眼望去全都是各种衣服。
    幸存者们冲了进来就不管不顾的拿起一件羽绒服套在自己身上。
    极寒的感觉他们是一秒都受不了。
    陈野一眼就看中了一件黑色的长款羽绒服。
    一看吊牌，好家伙，竟然要一万多，还是鹅绒的。
    摸起来也挺厚实。
    陈野一把扯掉吊牌，直接将这件一万多的羽绒服套在身上，瞬间感觉身上温暖了许多。
    虽然不是以身体素质为主的超凡者。
    但这么一件羽绒服也算是差不多够了。
    顺便找了一条裤子穿在身上。
    店子里还有雪地靴，几个幸存者为了抢雪地靴已经打了起来。
    陈野直接上去，一脚一个，将这些人踢翻在地，从其中一个幸存者的手里抢下来一双雪地靴。
    看了看被扯得皱巴巴的雪地靴。
    好家伙！
    这双雪地靴竟然要三千多，难怪这些家伙要抢。
    陈野直接脱下自己脚上的那双不知真假的诶锥，换上这双雪地靴。
    其他几人敢怒不敢言，纷纷去找其他东西了。
    粉毛少女也挑了一件白色的羽绒服，让整个人看起来更加俏皮了几分。
    只是那双大白腿仍旧露在外面。
    陈野以前看到有吐槽那些穿搭博主的，大冬天上面穿件羽绒服，下面光着腿，这种穿搭简直就是神经病。
    但是对于序列超凡者来说，这么穿一点儿问题没有。
    至于那小鱼儿。
    好吧，这小丫头这会儿正在逛童装区。 第116章 八肢人面    整个羽绒服专卖店里全都是幸存者们兴奋的声音。
    他们从来没觉得穿暖也是一件如此重要的事情。
    末日之前，物资极度丰富，谁家没有几件羽绒服棉服过冬。
    直到来到这片冰雪世界，大家才知道衣服也是很重要的物资。
    当然，这些衣物也是要带回去的，营地里还有许多幸存者仍旧穿着夏天的衣服。
    专卖店外仍旧下着鹅毛大雪。
    叮咚穿着一件黑色短款羽绒服从店子里走了出来，身边还跟着一个干瘦的年轻人。
    “你确定你可以？”
    干瘦年轻人连忙点头：“叮咚姐，您放心，就没有我贺老四开不了的车。”
    干瘦年轻人身上的衣服一层又一层，整个人包裹得严严实实的。
    这人正是之前从鹿城逃出来的四人之一，排名最末的贺老四。
    这货也是因为偷窃进了监狱，后来加入车队之后，那辆车的原主人留在了长寿村没出来，也是这贺老四出马，这才开走了那辆车。
    很多幸存者从城里逃出来的时候，路上确实是有很多车。
    但大多数幸存者根本没有能力在没有车钥匙的情况下开走一辆车。
    砸碎车窗很容易，但想要将一辆车发动开走很难，
    电影里的从方向盘下面拽出两根线一搭，车子就能打着开走，很显然是很难的。
    而且这个方法也只有那些老款的车有用。
    现在车上跑的一半以上都是电车，这个方法更是不可能实现。
    在现在这个年代，除非是专业人士，普通人就别想了。
    普通人想要在没有钥匙的情况下，偷走一辆小电炉都很难，更别说四个轮子的轿车了。
    而眼前的贺老四显然就是专业人士之中的专业人士。
    此时的表情显得很是信心十足的样子，就连脸上的猥琐气质也消退了不少。
    叮咚四周看了看，眼前一亮，她看到了一辆厢式货车。
    货车的车厢还印着某拉拉的广告词。
    叮咚也想弄一辆车，褚澈对于叮咚的这个想法也是很支持的。
    车队现在有个很大的问题，比如物资装载能力就很差。
    之前那么多骆驼，因为车里装不下，最后全都被舍弃，让褚澈很是不舍。
    这次出来，叮咚就想弄一辆厢式货车，给车队做物资保障车也不错。
    在了解到贺老四有这个本事，这次出来就让人把他带上了。
    谁都没想到，末日来临，贺老四这本事竟然还成了抢手货。
    “就这辆了，你试试！”
    “您就瞧好了吧！”
    贺老四贼兮兮一笑，从怀里摸出一根铁丝……
    片刻之后，车门打开了。
    贺老四钻进车里，又是一顿鼓捣。
    几分钟之后。
    贺老四满身大汗。
    叮咚看了看四周，有些警惕的说道：“好了没有？”
    贺老四擦了擦额头的汗水说道：“叮咚接，你等我一会儿！”
    说完，贺老四就跑回周晓晓的车里，打开后备箱，拿出了一堆东西。
    之前就猜测可能因为气温太低，车辆无法启动得问题。
    贺老四一心想要抱住叮咚的大腿，来之前就做了充足的准备。
    也不知道这小子从哪儿弄得这些东西，看起来都很简陋的样子，但他脸上却显得信心十足。
    不得不说这小子在这方面真是一个人才。
    十分钟之后。
    厢式货车车身抖动，发动机传来突突的声音。
    车子打着了。
    “叮咚姐，成了！”
    贺老四满脸兴奋。
    叮咚大喜，一个闪身坐进车里……
    陈野从专卖店出来的时候，身上早已经换好了一套冬装。
    然后就看到了门口的这辆厢式货车。
    叮咚从车窗里探出脑袋：“陈野，茜茜，铁狮，怎么样？”
    “叮咚姐，你真厉害……”
    茜茜围绕着厢式货车打了个转，嘴里啧啧称奇。
    “这车子能装，以后的物资都可以装在这里。嘿嘿……”
    铁狮憨憨的笑道。
    “这车真好，还是叮咚姐眼光好！”
    “不过时间不早了，大家动作快点儿。”
    有了这辆车，往营地里拉御寒物资的活儿就不用陈野他们的车了。
    陈野翻过手腕看了一眼手腕上的电子表，已经浪费了三十分钟，时间不早了。
    听到陈野的提醒，几人连忙开始从专卖店里往外搬衣服。
    也不管男装还是女装，全都一股脑的往叮咚的这辆厢式货车里塞。
    没一会儿就将这辆火车塞了个七七八八。
    “茜茜，你们去找药店，前面应该就有，我和叮咚找物资，大家动作都快一些，争取一个小时内解决问题。”
    药店其实并不难找，只要是人群聚集的居民区，一条街道至少有一家药店，有的一条街甚至三四家药店。
    几人也就没有必要一起行动了。
    可就在这个时候。
    陈野只觉得背后汗毛倒竖，一种战栗感瞬间袭遍全身。
    是！
    这种感觉……是诡异！
    陈野心中暗叫不好。
    褚澈这张乌鸦嘴果然说什么是什么。
    以前诡异只会在夜间活动，白天的时候很少能看到踪迹。
    那时候褚澈就猜测，随着时间的流逝，诡异可能会发生进化，白天能出现的诡异会越来越多。
    于是，在沙漠里的时候就遇到了人面蝎，无头沙蛇。
    而现在……
    一滴冷汗顺着额角滑落。
    粉毛少女神色紧张，身体做出攻击态势。
    铁狮的另外一颗脑袋狂狮也猛的睁开了眼睛，满脸凶相。
    叮咚连忙走过来，和陈野几人站在一起。
    至于其他的普通幸存者，早就吓得不知所措，蹲在墙角瑟瑟发抖。
    诡异，就好像是人类的天敌。
    陈野一口烟气吐出，周围十米范围内弥漫起烟气迷雾。
    之前陈野一口烟气制造七八米范围的烟气迷雾。
    经过这段时间的修炼，实力飞涨，已经能够一口烟气制造十米范围的烟气迷雾。
    连续三口烟气吐出，周围已经升腾起一大片的烟气迷雾。
    “哇哇……”
    “呜呜呜……”
    一阵扰乱人心的哭声从天而降。
    几人透过还没有完全遮盖视线的烟气往天上看去。
    漫天的大雪之中，一头……八爪鱼从天而降。
    八爪鱼足足有两三层楼房那么高。
    每条触手都有森蚺那么粗，上面密密麻麻遍布触手，看得人头皮发麻。
    最让人恐怖的不是这些触手。
    而是这头八爪鱼的脑袋。
    足足有八张人脸。
    男女老年，男女青年，男女少年，男女幼童。
    八张脸遍布各个方位，八张人脸上的表情各有不同。
    老年精神饱满，面带慈祥，就像是每个月都有一万多退休金，在广场跳舞的大爷大妈们。
    青年垂头丧气，怨气满满，像是刚刚上完九九六，结果老板说这个月绩效要扣掉。
    少年一脸疲惫，像是背了几十斤的书包。
    幼童满脸桀骜，无所畏惧。
    如果这些脸单独放在每个个体身上，可能也只是普通。
    但这八张脸却长在一头八爪鱼的身上。
    简直让人……毛骨悚然！ 第117章 各显神通    不等陈野做出更多反应。
    八张人脸其中的男童突然看向陈野，男童脸嘿嘿一笑，笑的邪异十足。
    一条粗粗的触手直接就砸了下来。
    刚才还震惊于眼前八爪鱼的造型，没想到突然就砸了下来。
    速度实在是太快。
    “去！”
    陈野脸色一冷，却见周身烟气翻腾，一头超过十米长的巨大鲸鱼从烟气之中挣扎而出，扑腾着冲向八爪鱼。
    如果此时仔细看这条鲸鱼，会发现这条鲸鱼和之前在沙漠看到的那条空鲸很像。
    自从见到那条空鲸那天开始。
    陈野对那条空鲸印象极为深刻，因此，私底下无数次模仿过这条鲸鱼。
    烟气模拟的本质就在于模仿。
    限制延期模拟实力的主要有两个方面。
    其一：对于事物的认识越是深刻，模仿得越像，实力就越接近本体，模拟的真实度决定下限。
    其二：本体越强，烟气模拟也就越强，本体的实力决定上限。
    比如陈野模仿最像的就是猫。
    可惜就算陈野模仿的已经十乘十了，但小猫的战斗力几乎没有。
    因此，陈野模拟小猫也就只能作为训练的一种手段。
    陈野模拟出来的空鲸只有十几米长，距离真正的空鲸相差十万八千里。
    但这仓促之间陈野能做到的极限。
    由于当时的角度问题，陈野根本就没有见过完全体的空鲸长什么样子。
    其实陈野模拟另外一个物种更像。
    当初在沙漠之中，几人联手干掉了一头人面蝎。
    对人面蝎的印象更深几分。
    之所以不模拟人面蝎，而模拟空鲸。
    因为当时陈野和人面蝎战斗的时候，人面蝎并没有浮空的能力。
    只有空鲸才是最适合此时的场面。
    空鲸刚刚成型，就像是真的鲸鱼一样，轻轻一摆尾，绕过这条粗壮的触角，直接扑向八爪鱼本体。
    陈野连忙向一边闪开。
    八爪鱼的触角狠狠砸在街面，完好的街面瞬间被砸了一个长长的大坑。
    而烟气模拟出来的巨大空鲸一头撞在八爪鱼的身上。
    八爪鱼被撞的身体一歪。
    几条触手纷纷把目标转向了空鲸。
    还没反应过来，模拟的空鲸就被几条触手死死缠住，任凭空鲸如何挣扎也没用。
    “他妈的，看我的！”
    烟气之中传来一声怒吼。
    烟气迷雾瞬间被一股澎湃的力量震开一个真空地带。
    是铁狮。
    此时的铁狮身高接近四米，整个人看起来比以前强大太多，两个脑袋看起来也是格外的狰狞。
    其中一个脑袋双目赤红，表情邪恶。
    不是狂狮又是谁。
    另外一个脑袋想要做出凶恶的表情，但怎么都差点儿意思，正是铁狮这个铁憨憨。
    铁狮双手一合，两条触手的肌肉瞬间翻腾不止。
    在周围几人震惊的目光之中，铁狮的两条触手竟然变成了一台血肉形成的巨炮。
    这能力正是泰坦序列2双颅巨人的新能力。
    血肉武装。
    之前听铁狮说过，只是没想到视觉效果竟然这么夸张。
    血肉组成的炮口猛的大吸一口，如果不是陈野及时控制，怕是烟气迷雾都会被吸进炮口。
    周围飘荡的雪花全都被炮口吸走，在周围形成好大一片除了烟气之外的真空地带。
    血肉炮身此时臌胀如鼓，像是遇到危险，努力将身体膨胀起来的河豚。。
    “嘭！”
    一声闷响，炮口喷出一道白色气浪，将周围的烟气和雪花震得翻腾不休。
    一颗透明的炮弹直直轰向天上的八爪鱼。
    八爪鱼感觉到危险，连忙松开一只触手挡住透明炮弹。
    “轰！！！”
    两相交接发出轰鸣。
    一条硕大的触手直接被砸断，从空中落下。
    陈野刚要惊喜的时候。
    却见那条被砸断的触手以肉眼可见的速度飞快重新生长。
    “这……尼玛……”
    陈野只想爆粗口。
    这愈合能力……
    泰坦序列的恢复能力在这条八爪鱼面前就像是个新兵蛋子。
    “陈野，小心！”
    身边传来粉毛少女的惊呼。
    陈野早就察觉到了有条触手偷偷摸摸伸向了自己。
    这条触手鬼鬼祟祟的穿过烟气迷雾，烟气迷雾被触手带起的气流微微推开，目标正是自己。
    凡是在烟气迷雾的范围内，没有任何人能够偷袭自己，就算是诡异也不行。
    陈野口鼻之间喷吐无穷无尽的烟气迷雾。
    身影往后一缩，躲在铁狮的背后，隐去身形。
    触手直冲铁狮而来。
    “狗日的！你敢！”
    血肉大炮飞速化解，右手直接化作一柄巨斧对着袭来的触手狠狠一斧头劈下。
    巨斧并没有完全斩断这条触手，只是在上面留下了一个恐怖的伤口。
    这伤口在转眼之间便恢复如初。
    刚才一弹空气炮能直接炸断一条触手，可见空气炮的破坏力惊人。
    “飞剑术！去！”
    粉毛少女脚步轻点，站在烟气迷雾的边缘，腰间飞剑快速飞出，直杀向天上的八爪鱼。
    长剑如同一只灵活的游鱼，在八条触手之间穿梭，直冲向八张人脸之中的那张男童鬼脸。
    似乎是察觉到粉毛少女的意图，两条触手死死护住鬼脸。
    一时间长剑根本无法建功。
    就在这时候，却见一道人影在触手之间飞跳纵跃，恍如一只灵活的跳蚤。
    是叮咚。
    这女人的身体之灵活，根本就不是常人能比。
    眼看这女人小巧的身体在各条触手之间借力，竟然直冲向八爪鱼的脑袋。
    一个跳跃，这女人竟然直接跳到那八爪章鱼的头顶。
    女人的长腿高高抬起，在下落的时候狠狠一个高抬腿下劈动作已经出现。
    陈野看见这女人的那条长腿在空中划出一条极为优美的弧线。
    将周围的鹅毛大雪化作蒸汽虚无，带着一道因为高速产生的白气，狠狠劈向八爪鱼的那张男童鬼脸。
    在女人的动作之下，男童的脸直接被砸的凹陷了下去。
    “啊~~~”
    在惨叫声中。
    叮咚一个翻身直接落在地上。
    周围的烟气迷雾连忙涌了上来，将女人的身影淹没。
    追上来的几条触手落了个空，将周围的水泥地和绿化带砸的稀巴烂一片。
    “哇哇哇……”
    男童被这一击重击砸的晕头转向，脸上全都是鲜血，眉心还有一个小巧的鞋印。
    陈野看的心往下沉。
    这样都没死！
    “哇哇哇……哥哥姐姐，爸爸妈妈，爷爷奶奶，我……我被人欺负了！” 第118章 诱惑至极的女人，竟然是诡异！    “弟弟，你怎么了？你被人欺负了？”
    “谁敢欺负我家小宝，不想活了？”
    “小宝乖，不哭不哭！”
    “乖孙子，告诉爷爷，谁欺负你了，爷爷帮你报仇！”
    “心肝宝贝乖孙儿，不哭，奶奶给你做油炸人心，就用这几个欺负你的！”
    一时间，各种声音纷至沓来。
    有清脆的少年少女音，有成熟的中年男女音，也有苍老的老年音。
    一时间……
    仿佛一家子全都在这里。
    陈野藏在烟气迷雾之中听得毛骨悚然。
    这尼玛……
    这全家都在啊？
    此时周围百米范围内已经全都被烟气迷雾覆盖。
    “该死，是不是你们，你们欺负我们家小宝！”
    “该死……”
    其余七道声音说着同样的话，听得人耳朵都发麻了。
    “该死的，既然这样，就把你们的心留下来，给我们家小宝做油炸人心好了！”
    “该死的，既然这样……”
    又是七道声音。
    “去尼玛的！”
    桀骜如狂狮，怒吼着打断八爪鱼的絮叨，血肉大炮再次出现。
    炮身鼓胀如河豚。
    “嘭！”
    一颗透明的空气炮带着白气轰向八爪鱼。
    烟气组成的空鲸消散于无形，在另外一边，一头更大的空鲸正在成型。
    “疾！”
    粉毛少女的飞剑快如闪电，直接斩断两条触手。
    烟气迷雾之中有一道身影在触手之间辗转腾挪，正在急速靠近人脸。
    一段段各种音色的咒语在大雪之中响起。
    诡异的波形力量以八爪鱼为中心散开。
    一种神异的能量在空间之中震荡。
    陈野脸色一变，只觉得有什么东西仿佛正在从身体之中抽离。
    这是……
    “嘿嘿嘿嘿……这是生命虹吸力场，让你们欺负我，让你们欺负我！”
    “哥哥姐姐，爸爸妈妈，爷爷奶奶，我要他们死，要他们死……”
    男童尖锐怨毒的声音响起。
    “陈先生……救……救我……”
    一个男性幸存者挣扎着冲陈野发出求救声。
    这男人原本身材很是壮实，只是在此时，肉眼可见的干瘪了下去，就像是一瞬间瘦了十几斤一样。
    陈野此时哪儿还顾得上他。
    连忙运起《观血月呼吸法》之中的法子。
    呼吸法的本质是调整频率，以达到吸收血月能量的效果。
    同样是吸收能量。
    陈野也不知道管不管用，反正此时他也没有更好的法子。
    感受到身体里那种被抽离的感觉消失。
    陈野这才看向其他几人。
    铁狮这货根本没什么反应，只是脸色稍稍白了一些，脸上的怒气也更多了一些，速度也似乎变慢了许多。
    但这货还在调整炮口打算再来一炮。
    叮咚似乎是有些受到影响，正盘坐在雪地里打坐。
    粉毛少女脸色也很差，嘴里絮絮叨叨的念着什么。
    眼看几人都受到了影响，陈野脸都黑了，这么下去大家都得死。
    “呜呜呜……”
    鲸鱼的悠长叫声传来，一头足足有四五十米大小由烟雾组成的鲸鱼带着无比的威势狠狠撞了过去。
    陈野没见过空鲸如何发动攻击。
    干脆就让空鲸撞击好了。
    巨大的鲸鱼直接撞得八爪鱼在空中翻腾了好几个圈，在空气之中滑出老远，撞塌了一座十几层楼高的居民楼。
    打断了八爪鱼的施法。
    众人这才稍稍喘了一口气。
    眼睛死死的看着那在漫天大雪之中慢慢坍塌的居民楼，一眨不敢眨。
    死了没有？
    到底死了没有？
    “啊~~~”
    一声声凄厉的尖叫惨嚎在坍塌居民楼的废墟之中响起。
    无数哀怨的，尖厉的，怨恨的，哀求的声音在耳边响起。
    听的人头昏脑涨。
    这是……精神攻击？
    “大哥哥，你怎么可以这么狠心，这么伤害我？我都被你弄疼了。”
    怜悯的情绪在心中升起，然后急速被放大。
    这种怜悯的情绪很快占据了整个胸腔。
    不过很快被陈野反应过来。
    怜悯？
    为了活下去，这种情绪早被我陈野丢弃。
    当年那个抢我晚饭的小孩儿，现在坟头草都长满了吧。
    “年轻人，老头子我年纪大了，你怎么可以这样，老师不是叫你尊老爱幼的吗？”
    愧疚的情绪刚刚升起，就被陈野丢进了爪哇国。
    愧疚你大爷，你们退休金比老子高多了，老子愧疚个鸟啊。
    “年轻人……”
    每生出一种情绪，全都被陈野毫不犹豫的击溃。
    铁石心肠的陈野，面对想让自己愧疚，后悔，怜悯等等情绪的时候，基本是无死角状态。
    为了活下去，陈野能做任何事情。
    一切为了生存。
    陈野能如此，其他人怕是就不行了。
    粉毛少女面色涨红，似乎是在犹豫挣扎。
    铁狮的两个脑袋发生了严重的分歧。
    “狂狮，你怎么可以这样，他们都那么可怜了……”
    “你丫给老子闭嘴！”
    狂狮面对铁狮的说教，简直愤怒到无能。
    叮咚也在低头犹豫，一会儿脚步往前走两步，一会儿又后退两步。
    大家都是在末日之中活下来的，自然不可能这么简单就被无用的情绪左右。
    但这种厉害就厉害在情绪放大。
    只要有一点负面情绪，瞬间就能放大到左右你的整个情绪。
    坍塌的居民楼废墟之中，升起一个巨大的八爪鱼。
    刚才那一击并非致命，只给八爪鱼的身上造成了一些细小的伤口。
    可就是这些细小的伤口，在几个呼吸之间已经恢复得完好如初，就像是完全没有受过伤。
    几双眼睛怨毒的看着陈野。
    一滴冷汗在陈野额角出现。
    这尼玛……怎么打？
    除了老子和狂狮，这些白痴现在还在纠结这些无能的情绪。
    一个念头在陈野的心头出现。
    逃！
    打不过的！
    不逃只有死！
    打不过还上去送死，就是白痴的行为。
    当年韩老魔遇到打不过的敌人，也是逃走的。
    这不丢人！
    可是，怎么逃？
    逃得掉吗？
    “血泪慈悲相，骸骨铺神途！吾主在上，见证终末！”
    大雪之中，一队身穿黑色斗篷的人远远行来。
    这些人看不清面容，人人顺手合十在额前，大拇指贴住额头，嘴里碎碎念念。
    声音顺着风雪来到所有人的耳边。
    这是……人？？？
    荣城竟然还有活人？
    这……怎么可能……会有活人？
    让人更加诡异的，是这些人中间有两人抬着一个滑杆。
    滑杆，旅游景区里常见的那种，前后两个人抬着两根竹竿，竹竿中间有把椅子。
    一些没办法自己上山或者下山的游客，就会选择这种滑杆。
    而此时。
    风雪之中，那滑杆的中间坐着一个极为妖媚的女子。
    这女子一头火红长发，火红的嘴唇，火红的长裙。
    一切都是火红的。
    只是这女人的眼睛是闭着的。
    这就给人一种极致的诱惑感。
    看这女人一眼，就会让人有种小猫在心里抓了一下的感觉。
    产生一种“必须得到这个女人，否则一辈子不甘心”的念头。
    只是这个女人高的离谱，单单只是坐在滑杆的椅子上，虽然被人抬着，但那双长腿几乎都落到了地面上。
    初步估算，如果这女人站起来怕是超过三米。
    旁边的一个低头斗篷人手里还举着一个硕大的血红色的镰刀，红到像是被鲜血刚刚浇灌过的一样。
    一股更加强烈的毛骨悚然的感觉涌上陈野的心头。
    “这……尼玛……又是一头诡异。” 第119章 拜神序列    陈野整个人此时的状态就像是被踩了尾巴的猫。
    一头诡异就如此难以对付。
    现在又来一头。
    这世界或许早已疯了。
    陈野把自己的身形彻底隐藏在烟雾之中，烟气迷雾范围再次扩大。
    直接隔绝了自己的所有气息。
    不远处那队人马领头的一个往这边看了一眼，嘴角勾起一丝嘲讽。
    最紧张的不是陈野。
    而是那头八爪鱼。
    看到这女人出现，八爪鱼像是被抓住了脖子一样。
    面朝女人这一面的两张苍老人脸上第一次出现了紧张的情绪。
    “你……您……怎么来了？”
    男性人脸结结巴巴的说道。
    “钱老，神说，你捞过界了！”
    没想到这八面八爪鱼竟然还有自己的名字。
    开口的不是那女人，而是领头的一个男人，男人身穿单薄的黑色斗篷，身形高大，但能看得出来，似乎身上的衣服穿的并不多。
    和陈野这边里三层外三层的穿着形成了鲜明对比。
    “你……你……”
    老人脸有些紧张，说话都不利索。
    反而是老妇人脸说话了。
    “实在对不起，我们饿太久了，看到忍不住，忍不住，我们现在就走！现在就走。”
    说完，八爪鱼转身就走。
    转过来的是中年男女的两张脸，这两张脸脸上的表情无比惊慌，像是看到了什么洪水猛兽一样。
    “现在想走？来得及吗？”
    “神说，你们有罪！”
    说完，领头的高个男人转身对着滑杆上的诱惑女人跪下：“死神大人，八肢人面不遵守协议，请降神罚。”
    这话一说，那被叫做八肢人面的八爪鱼逃得更快了。
    脸上的表情也更加惊恐。
    被称之为死神的诱惑红衣女人双脚一伸，直接从滑杆上站起身来。
    这时候陈野才惊恐的发现，这女人竟然是赤脚的。
    那双好看的脚踩在雪地上，惊人的美丽。
    那条红裙在女人动作间若隐若现，仅仅只是惊鸿一瞥，就让陈野有种气血翻涌的感觉。
    长，实在是太长了！
    饶是陈野自认为不好女色，仍旧被刺激的有些想多看一眼。
    这女人简直就是神的宠儿，一切最好的东西，全都在这女人身上。
    可惜，这女人竟然是诡异！
    女人伸手从旁边拿过那柄血红色镰刀，闭着的眼睛看向八肢人面逃走的方向。
    举着镰刀轻轻一挥。
    一道血刃飞出。
    “啊~~~”
    “不要！”
    “我错了，饶我一次！”
    几声惨叫响起。
    却见那八肢人面竟然被血刃一分为二，两半身体却仍旧还在逃走。
    两半身体想要重新融合，却怎么都融合不到一起。
    在陈野震惊的目光之中，八肢人面越飞越远。
    至于其他成员，有烟气迷雾的遮盖，但陈野还是给他们留出一些视野，让他们能够看到现场的情况。
    几人的脸色也很不好看。
    自己几人无法奈何的八肢人面，结果在这女人的面前，竟然如此惶恐惊慌。
    走了一头狼，来了一头老虎。
    女人做完这一切，重新又回到滑杆里躺下。
    手中的血色镰刀再次回到旁边人的手里。
    整个过程简单，高效。
    领头的男人这时候才站起身，转头看着烟气迷雾这边。
    “朋友，是不是可以出来一见了，这样多少有些不礼貌了。”
    “我是人，他们也是人，没有危险！”
    此时几人已经聚集到了一起。
    离得很近，因此都能看见对方脸上的表情。
    陈野推了推粉毛少女：“你是咱们车队里的第一高手，你去最合适。”
    粉毛少女大怒：“老子是个女人，才刚成年，你好意思让我去？你去！”
    陈野推了推铁狮：“铁狮，你去。”
    铁狮最憨，生命力最强，要是发生什么情况，一时半会儿人也死不了。
    这么憨的铁狮，应该能被忽悠了吧。
    结果狂狮此时根本没睡，听到陈野拉替死鬼，怒视陈野：“早知道你不是什么好鸟，老子还没睡呢，你小子就把主意打到老子身上了？”
    铁狮还想说什么，却被狂狮一眼瞪得闭了嘴。
    好吧，没想到狂狮还有些聪明。
    陈野把目光看向叮咚。
    叮咚扭过脸看向别处，似乎烟雾深处有什么吸引了她的目光。
    陈野只是深深叹息一口气。
    孩子们都大了，各有各的想法，当爹的不好糊弄了啊。
    至于那些幸存者们，还是算了吧。
    陈野紧了紧腰间的柴刀，面前的烟雾散去。
    四人直接出现在大雪之中。
    既然你们都不想去当替死鬼，那就一起好了。
    这么多人，想要一起针对也没那么容易。
    狂狮和粉毛少女没想到陈野这么不要脸，顿时怒目而视。
    叮咚一脸无语。
    不是，我到底加入了个什么奇葩车队，大家心眼儿这么多的吗？
    陈野也看向对面的一群人。
    这群人给陈野第一眼的感觉就是虔诚。
    没错，就是虔诚！
    每个人都双手合十于额前眉心处，嘴里永远在念叨着一些听不懂的经文，声音很小，很神秘的感觉。
    领头的男人很高，足足有一米九，年纪大约四十岁左右，很儒雅。
    而且很瘦，极瘦，看起来像是个骷髅。
    那身黑色绣着金边儿的斗篷套在男人的身上，有些空荡荡的感觉。
    目测这男人的体重不超过一百二十斤。
    男人走了过来，距离陈野三米的时候停下。
    “巫见山，拜神序列3神眷者，很高兴认识你们！”
    很坦诚，不仅说了自己的名字，还说了自己的序列，甚至连序列名都说了。
    要知道，每个序列名都包含着一些基本信息。
    他就这么说了。
    序列3？
    竟然是序列3？
    一个活着的序列3！
    还是拜神序列！
    这个序列没见过，甚至都没听褚澈说过。
    巫见山就那么笑着看着陈野。
    陈野盯着巫见山那张瘦脸，怎么看怎么眼熟，似乎有什么记忆在脑海深处，正在被人挖掘出来。
    但是又一时想不起来在哪儿见过。
    “陈野，他是狂狮，泰坦序列，孙茜茜，剑仙序列，叮咚，拳师序列。”
    陈野把所有人的序列都说了一遍，唯独没说自己的。
    几人不约而同的在心里对陈野唾弃，打算事情结束再找他算账。
    序列这种事情，也没有藏着的必要。
    特别是狂狮这样的，只要不是傻子都能看的出来。
    正常人怎么可能长成这样？
    “表舅，你是表舅？”
    就在这时候，粉毛少女突然出声了。
    粉毛少女不可置信的看着眼前的高瘦男人。
    男人也是一副惊讶的表情：“茜茜，你还活着，太好了，太好了！”
    陈野也没想到粉毛少女此时竟然还能在这里遇到亲戚。
    粉毛少女的眼眶一下就流出了两行清泪，嘴角撇了起来，显然要哇哇大哭的样子。
    就像是远行的孩子，在外面受尽了委屈，现在突然看到亲人一样。
    “二叔，你是二叔？二叔！”
    身边传来铁狮惊喜的声音。
    陈野惊讶了，扭头看去。
    却见铁狮也是双眼泛红，一副不敢置信的样子。
    至于狂狮，这货一脸冷漠，眼神仍旧警惕。
    最是不可置信的是陈野，不是，铁狮和粉毛少女竟然还是亲戚？
    不对啊，铁狮的二叔是粉毛少女的表舅，那两人怎么之前不认识？
    不对劲！
    “你是……巫叔叔？”
    叮咚有些疑惑的声音传来了。
    陈野连忙扭头看去。
    就看到是叮咚也是一副难以置信的瞪大了眼睛。
    “你们……也有关系？”
    陈野不可置信的问道。
    “巫叔叔以前住在我们家隔壁，小时候巫叔叔经常来我家吃饭，有时候我爸妈回来晚了，我也去巫叔叔家吃饭，巫叔叔是很好的人！”
    陈野：“……”
    这……真的假的？
    一丝怀疑在心中升起。
    三人已经冲了过去，围着那高瘦男人问长问短，人人眼睛泛红。
    要知道，能在末日之中遇到一个熟人，简直比中彩票的概率还低。
    “陈野，你难道真的不认识我了？”
    男人把目光看向陈野。
    陈野愣了一下，随即脑海之中的记忆开始渐渐清晰。
    巫见山，小学一个班的，初中一个班的，高中还是一个班的。
    就连大学，两人也都是一个寝室的。
    两人好的几乎能穿一条裤子。
    大学的时候，两人甚至喜欢上了同一个女孩，可惜那个女孩把他俩都拒绝了。
    这是陈野最好的兄弟。
    陈野的眼眶也开始泛红。
    可是……可是……谁也没觉得一个四十岁的男人，竟然和一个二十几岁的男人是同学？
    这合理吗？
    仿佛大家都可以忽视了这个问题！
    “巫见山，你丫怎么还没死，我艹，我艹……我艹……”
    “你丫竟然没死，没死……”
    “我……”
    情绪被激发，陈野一时间声音都哽咽了。
    陈野冲上去，一巴掌拍在巫见山的头上。
    巫见山也懵了，没想到生成了一个同学关系，结果这货上来就是一巴掌。
    老子……
    拜神者，最诡异最难以捉摸的序列之一。
    拜神者有一项能力，叫做亲密关系，能让目标信服自己的话，相信自己是他熟悉的人。
    这个能力如果用的好，很是恐怖。
    而现在，巫见山用这个能力，成了陈野最亲密的兄弟。
    以后要是有什么想法，这个身份将成为捅向陈野最锋利的刀子。
    让陈野防不胜防。
    但是巫见山不知道，这个身份会成为巫见山最后悔的决定。
    陈野这货最是心狠手辣。
    为了活下去，就算是最亲密的兄弟，只要利益足够，陈野的刀子也是毫不手软的，甚至比他都捅没有任何心理负担。
    要知道，这样的亏，陈野在末日以前的人生之中，就已经吃过一次，那一次，直接将陈野推向了无尽的深渊。
    如果不是末日……
    甚至可以说，末日对于陈野来说，某种意义上，也算是一种救赎。 第120章 成了长辈，那岂不是……    有很多人，甚至都来不及和自己的家人，好朋友说一声再见，就再也见不到了。
    甚至有很多人和亲人们说的最后一句话，都有可能是一句抱怨。
    那些在末日之中活下来的人，每个人或多或少都有些心理问题。
    只是平日里没有激发出来罢了。
    有些人受不了，在晚上的时候离开车队走向黑暗的森林。
    陈野就见到好几次有幸存者在大家都睡着了之后，直愣愣的走进漆黑的深处，然后再也没有回来过。
    类似的事情不要太多。
    而现在，巫见山的出现，让他们突然看见许久未见的亲人朋友，这种突然而来的惊喜，足以让人忽视很多。
    比如现在，在场这么多人，竟然没有一个人觉得这个关系很……诡异。
    “你小子，没想到你竟然是这丫头的表舅，这么算起来的话，你喊我一声叔叔怕是也没问题吧，哈哈哈……”
    就在粉毛少女泪眼婆娑的时候，陈野冒出了这么一句话。
    “侄女儿，叫一声叔叔听听，哈哈哈哈……”
    “还有你，铁狮，以后我就是你陈叔叔。”
    “叮咚也是，哎呀……没想到，今天我陈野竟然突然就升了一辈，没想到当长辈竟然是这个关系。”
    粉毛少女脸色陡然阴沉，手握剑柄。
    铁狮倒是憨憨的喊了一声：“陈叔叔！”
    狂狮怒道：“铁狮，你丫是不是脑子有病？让你喊你就喊？”
    叮咚的脸一瞬间黑成了锅底，再一次觉得陈野真的很欠揍。
    陈野很理智的选择了见好就收。
    别人不好说，孙茜茜这个暴力女把她惹急了，她是真敢动手的。
    不过，叔叔和侄女之前那……算不算是……
    停止想象，你这肮脏的大脑！！！
    “老巫，先等一会儿再叙旧。”
    说完，陈野就走向刚才被斩断的几条触手附近。
    刚才斩断了的触手，说不定就是上好的奇物材料。
    结果却什么都没发现。
    之前褚澈说过，并不是每一次斩杀诡异都能获得奇物材料。
    陈野不甘心的找了几遍，这才讪讪返回。
    当然，也不是完全没有收获。
    之前和八肢人面战斗，倒也收获了六千多杀戮点。
    主要是和八肢人面战斗的时间不长，自己出手的次数也有限，得到的杀戮点也很有限。
    算上之前剩下的四千多，现在也有一万多的杀戮点。
    也不算是什么都没有得到。
    其他几人倒是围着巫见山叽叽喳喳起来。
    无非就是这段时间发生的事情。
    大部分是粉毛少女在说，巫见山微笑不语，认真的听着。
    陈野走了过去：“你丫怎么在荣城？还在城里？就不怕城里的诡异把你给吃了？”
    陈野对巫见山的称呼瞬间变成了老巫。
    按照道理，普通人是没办法活在城里的。
    就算是序列超凡者也不可能。
    因为诡异会感受到活人的气息，前仆后继的赶来。
    巫见山也不介意，直接把原因告诉了陈野。
    “我是拜神序列，我们这个序列和其他序列不一样……”
    根据巫见山的解释，他能在城市里生活的原因之一，就是因为他的序列。
    拜神序列，字面意思就是拜神。
    而巫见山拜的神，竟然是一头诡异。
    也就是身后那滑杆上坐着的绝代妖媚的女人。
    巫见山称之为死神，并且还组建了死神教会。
    那些带着斗篷的普通人，都是死神教会的教众。
    根据巫见山的说法，死神教会的人已经有七十多人。
    有死神的庇护，他们就可以在城市里生活，而不至于遭受到其他诡异的攻击。
    “陈野，茜茜，叮咚，铁狮要不要你们也加入死神教会，凭借你们序列超凡的身份，我让你们当护法。”
    “只要有死神的庇护，你们不用再到处迁徙，能在荣城定居下来，日子肯定能比以前强得太多。”
    “而且有了死神的庇护，你们可以不惧风雪寒冷。”
    “你看看他们，这么大雪天，只套了一件斗篷一点儿都不冷，身体素质也得到了加强。”
    “怎么样？考虑一下？”
    巫见山在简单介绍完目前的情况之后，第一个想法就是想要把几人拉入那所谓的死神教会。
    陈野顺着巫见山指的方向看去。
    那些站在风雪之中的普通人，每个人确实都穿的很单薄。
    从这些人的衣着情况看，斗篷下面并没有臃肿的棉服和毛衣。
    而且大家也确实没有冻得哆哆嗦嗦的样子。
    要说他们全都是序列超凡，肯定不可能，但普通人能在这样的低温，这样的风雪里，只穿一件斗篷就感觉不到寒冷。
    实在是匪夷所思！
    不过陈野天性谨慎多疑，只是打哈哈说道：“老巫，晚点儿聊，我们现在还有事儿。”
    “表舅，我们营地里还有好多人，都生病了，你在城里住，肯定熟悉哪儿有药店吧，快带我们去，我们要早点回去。”
    经过陈野的话的提醒，粉毛少女也想起来自己的任务。
    早一点儿拿到药回去，就能少死一点儿人。
    “药？”
    “是啊，表舅……”
    孙茜茜把营地里的事情说了一遍，在孙茜茜看来，这是自己表舅，营地里的事情没必要瞒着。
    其他人也都没有意见。
    只有陈野有点儿小意见，在他看来，这孙茜茜把营地里的什么事儿都说了。
    这可是末日，就算他是你表舅，你也不能肯定他没变吧。
    不过陈野这时候也不好说些什么。
    其他几人看巫见山的样子，都很兴奋，很放心，很信任。
    巫见山在听到还有几十人的时候，眼睛都亮了。
    拜神序列就是靠信仰修炼。
    加入死神教会的人越多，死神就会越强，他也会越强，死神教会的教徒也会有收益。
    这就是一个正向反馈。
    只要足够多的人，他就能一直强大下去。
    而且，竟然还有一个领路人序列。
    想必死神会很开心。
    这一点非常重要！
    “这样好了，我给你们一瓶死神血泪，你们拿回去兑到水里，他们就能痊愈，这比那些药要有效的多。”
    巫见山从怀中拿出一个透明的玻璃瓶，瓶子里有一层浅浅的红色液体，看起来猩红如血。
    “这是……”
    巫见山没有说话，拿出另外一个瓶子，这个瓶子里有一瓶浅红色的药水。
    “这是死神血泪稀释过后的药水。”
    说完，巫见山就走到之前的那些幸存者面前。
    这些幸存者现在的情况并不是很好。
    之前八肢人面使用的能力显然是能够大面积吸收人的生命力。
    这些普通人被波及，现在一个两个脸色苍白，想要靠自己站起来都难。
    一个穿着黑色斗篷的人走了过来，小心翼翼的接过巫见山手里的浅红色药水，神态十分恭敬，看向药水的眼神也十分狂热。
    仿佛拿的不是药水，而世界上最珍贵的宝物。
    周晓晓的身边还散乱着一些物资。身上穿的是一件黑色短款羽绒服，下半身则是一条羽绒裤，整个人看起来臃肿，但那张脸却显得很精致，只是脸色苍白的吓人。
    昨天晚上冻了一夜，好不容易扛了过来。
    今天又来到城里搜集物资，刚刚穿暖和了一些，被被八肢人面吸收了不少生命力。
    导致周晓晓整个人都有点儿病态的抽搐。
    如果不能好好的休息调理，未来怕是要生一场大病。
    在末日里生一场大病，意味着生命的结束。
    这人小心翼翼的往周晓晓的嘴里滴了一滴红色的药剂。
    周晓晓那苍白的脸色瞬间以肉眼可见的速度变得红润起来。
    这人把周晓晓放到一边，接着给第二个人滴下一滴红色的药剂……
    这些人全都在很短的时间内恢复了生气。
    看的孙茜茜等人震惊不已。
    “你们把这药水拿回去，稀释之后喂给那些生了病的人，相信要不了多久就能康复。”
    “算了，茜茜，陈野，铁狮还有叮咚，我和你们一起回去好了。” 第121章 模拟死神可还行？    稍稍安排了一下，车队没有去搜集物资，打算带着巫见山回到营地。
    毕竟救人要紧，有巫见山这个本地佬在，以后想要收集物资还不是很容易。
    巫见山坐到了陈野的车里。
    陈野的情绪很高，毕竟在这个时候看到了好兄弟。
    车外的雪越来越大，地面上的雪比昨天的雪还要厚上一些。
    陈野听到轮胎打滑的声音，眉头微微一皱。
    “怎么了？”
    巫见山看到陈野的表情，感受到车子突然停止，轮胎还在不断的挣扎转动。
    “还能怎么，趴窝了。”
    “那现在怎么办？”
    巫见山有种不好的预感。
    “下去推车啊！”
    巫见山看看左右，又指了指自己：“你是说让我下去推车？”
    车里就两个人，一个是陈野，另一个是巫见山。
    至于薛楠，这小子看到陈野遇到了老同学老兄弟，专门去了孙茜茜的车上，把空间让出来给陈野叙旧。
    陈野用一副你说废话的表情看着巫见山：“我靠，老巫，你这几年够腐败的啊，不是你下去推，难道是我推啊？”
    “快点儿，时间不早了！”
    当巫见山撅着大腚推车的时候，心里开始有些后悔。
    堂堂死神教会的大主教，竟然帮人在大雪天里推车。
    早知都就不设计同学这个身份了，要是能设计成陈野的爸爸，现在下来推车的，肯定是陈野这个畜生。
    但现在改设定已经来不及了。
    亲密关系一旦设定完成，想要再改的话，会很容易被对方察觉。
    当然，如果巫见山知道陈野的性格，怕是会毫不犹豫的修改自己在陈野这里的身份。
    谁能想到陈野这货对好兄弟竟然是这个态度，一点儿不客气。
    类似的情况，这一路上发生过两次。
    巫见山那件看似不菲的死神教会大主教的袍子已经脏污一片。
    巫见山在心里把陈野骂了无数遍。
    ……
    在陈野他们离开之后，褚澈就一直在焦急的等待。
    车队生病的人太多。
    几乎已经丧失了正常活动的能力。
    天上仍旧飘着漫天大雪，这片是世界似乎永远在不停的下雪。
    天上的鹅毛大雪一直都没停过。
    积雪也越来越厚。
    气温也越来越低。
    昨天晚上有几个人仗着有篝火，于是就躺在篝火旁边睡觉。
    当时那么大的篝火，确实给人很强的安全感。
    这几人原本是校车上的幸存者。
    奈何现在校车已经严重超载，在车上生活极其不便。
    因此，这几人便不愿回到车上休息，把篝火稍微布置了一下，决定晚上在篝火旁边休息。
    并规定轮流定时起来照看篝火。
    结果其中一人不知道什么原因，忘了起来。
    然后这一夜，就冻死了五个人。
    五个人已经彻底的成为冰雕。
    褚澈让人将五个冰雕拉到旁边的雪地里，用大雪草草掩埋了事。
    而车队里，还有几十个人已经出现发烧说胡话等不同程度症状。
    剩下的人因为没有御寒的衣物，根本无法行动。
    就算是褚澈自己，身上御寒的衣物也不多，如果不是序列超凡的体质，怕是现在也起不来。
    就连阿宝叔也被褚澈安排在车内，盖着被子瑟瑟发抖。
    当篝火升起来的时候，这种情况才稍稍缓解。
    不过就算如此，褚队长也不时看向荣城方向，眼神之中的担忧藏得很深。
    如果陈野他们回不来，或者回来晚了，车队的生命线可能就此断绝。
    没有让褚队长等很久。
    当大学之中出现那辆破破烂烂的皮卡车的时候。
    褚澈惊喜的连忙站了起来。
    营地之中其他幸存者看到队长的异动，也发现了远处的大雪之中似乎有发动机的事情。
    “是陈先生和铁狮他们……”
    “他们回来了……”
    “回来了……”
    “哦……”
    营地之中发出欢呼声。
    不少幸存者不顾寒冷，冲到大雪之中等着车队回来，就算是懂得上下牙发出“咯哒咯哒”的声音，仍旧用期盼的眼神看着远处的大学。
    期待那熟悉的身影。
    此时的陈野他们就像是打了胜仗的英雄。
    去的时候是三辆车，回来的时候足足五辆车。
    除了陈野，粉毛少女和周晓晓的三辆车。
    还多了一辆厢式货车，以及一辆大型客车。
    五辆车一起停在营地边上。
    “你们终于回来了，东西找到了？”
    褚澈现在最关心的就是车队有没有带回足够的御寒物资以及药品。
    没有这两项东西，车队都得玩。
    “我们打劫了一家xx登的专卖店，里面的衣服足够每个人穿的。”
    叮咚从厢式货车的驾驶舱跳了下来，当车厢打开的时候，里面满满当当的衣物让所有看到的幸存者欢呼了起来。
    幸存者们一窝蜂的冲向了车厢，欢天喜地的在车厢里开始穿起了衣服。
    褚澈这才大大的松了一口气。
    很快营地之中的幸存者们纷纷换上了御寒的衣物。
    每个人穿的都像是山里的大狗熊。
    “我艹，竟然是xx登，这么奢侈。”
    “这牌子以前随便都能卖上千块，没想到我也有能穿上的一天！”
    “兄弟，你以前过得是什么日子啊？”
    “没办法，生活压力大。家里上有老下有小，这种衣服根本舍不得自己穿。”
    就连那些生了病的幸存者，在其他幸存者的帮助之下，也找到了合适的衣服换上，没一会儿，整个营地的幸存者们，都穿上了厚厚的冬装。
    至于第五辆车，是贺老四找到的一辆大客车。
    找到这辆大货车，贺老四自然是引起不少人的羡慕。
    谁能想到这个在末日之前人人喊打的小偷，在现在竟然成了整个营地最受欢迎的人。
    车队里并不是没有懂车的人。
    比如铁狮的校车就由两个幸存者日常保养维护。
    但他们也没办法做到在没有钥匙的情况下，开走一辆大货车或者一辆大客车。
    当然，如果是老款的大货车肯定没问题。
    而现在，还是那句话，这些车早就有自己的防盗系统。
    “药呢？药带回来没有？”
    褚澈往车厢里瞅了瞅问道。
    粉毛少女倒是有些调皮：“队长，你看看这是谁？”
    褚澈顺着少女的目光看去，一个很高很瘦的男人站在了粉毛少女的身边。
    看到这个男人的第一眼，褚澈是迷惑的，这男人他完全不认识。
    再看一眼。
    不对，这男人有点儿眼熟。
    好像在哪儿见过。
    “褚澈，你看看我是谁……”
    巫见山脸上露出和善的微笑，就像是看到多年没见的老朋友一样。
    褚澈脸上的表情，从开始的迷茫到怀疑，再到现在的惊愕。
    “巫队，巫队，你……是你？”
    “是我！”
    “巫队，没想到……没想到你还活着，你还活着……你……”
    饶是冷静淡雅如褚澈，此时也是眼眶泛红。
    陈野微微一皱眉。
    巫见山这货什么情况，刚才在路上的时候，怎么不说认识褚澈，有问题。
    不过下一秒，陈野就觉得这个漏洞也不是什么问题了。
    褚澈此时的情绪是激动的，兴奋的。
    而陈野眼珠子转了转，好不容易遇到个老同学，还是拜神序列。
    听他说，这拜神序列非常牛皮。
    应该能从他身上薅到不少好东西吧，再怎么说也是好兄弟，不至于这么小气的吧。
    那死神很强。
    求求一老同学好兄弟，说不定能够近距离观察了解一下那死神。
    自己那烟气模拟的能力，一直没有得到真正的开发，要是能模拟一只死神，岂不是发了？
    不要求多的，只要求有死神一半的能力，那也相当了不得的能力。
    这种机会可是非常难得的。
    以前陈野压根儿没想过模拟一只或者一头诡异。
    因为这是不可能的。
    诡异遇到人类，只有虐杀然后吞噬这一个念头。
    而现在…… 第122章 快逃    巫见山也没想到自己成了眼前这位领路人序列超凡的队长。
    亲密关系是拜神序列前期很强的能力，但其中也有不可操控的部分。
    发动能力之后，目标会将自己记忆之中印象最深刻的人与之相对应，人为参与影响得程度越轻。
    则越是不容易让目标怀疑自己身份的真实性。
    如果目标是普通人，巫见山还会自己稍稍修改身份信息。
    但目标是序列超凡者的话，巫见山一般不会参与修改身份信息，避免让序列超凡者有所察觉。
    毕竟每个序列超凡的能力稀奇古怪，谁也说不准会有什么样的能力。
    所以就有了陈野成了粉毛少女的长辈这种乌龙事件。
    比如现在，褚澈已经将心中的一个重要人物与眼前的巫见山融合，并且认定眼前的人就是自己的队长。
    此时褚澈的内心无比的激动。
    “褚澈，你等会儿，我听说你们这里有很多病人，我带了药过来，先救人要紧！”
    “对对对，先救人要紧，先救人要紧！”
    褚澈这才反应过来。
    “不愧是队长，这么久了，还是这么善良，当年你要不是……”
    “对了，队长，我记得当时研究中心已经沦陷，你是怎么逃出来的？”
    在褚澈的心中，这位队长是对自己很重要的人。
    也是自己进入序列超凡的老师。
    就是性格有些软弱和过分善良。
    当年如果不是因为为了救几个普通人，或许车队之中会有这位队长的一个位置。
    巫见山面色微微一僵，他哪儿知道自己是怎么逃出来的。
    不对，研究中心？
    这人的身份有些问题啊！
    往日里，巫见山遇到的目标，大都身份简单，也都很好糊弄。
    比如粉毛少女这一种，见了面，巫见山还没说几句话，粉毛少女就已经竹筒倒豆子的把巫见山的身份给安排了。
    褚澈这种身份复杂的，还是非常少见的。
    到现在为止，陈野他们这些队友，仍旧不知道褚澈末日之前的真实身份是什么。
    巫见山面色微微一僵，勉强说道：“先救人，先救人……”
    接下来，巫见山拿出了那瓶血红的药剂。
    在一桶清水之中滴了一滴。
    那滴血红的药剂像是拥有生命一样，在桶里好一番挣扎，最后还是无奈的化在了水里，将一桶水染成了浅红色。
    出于对巫见山的信任，所有人都没有怀疑这药剂的效果。
    只有陈野，偷偷的对药剂丢了一个鉴定术。
    之前见到老同学，一直处于兴奋中，这才忘了丢个鉴定术，现在也不迟。
    不得不说，陈野这货疑心病很重。
    在巫见山看来，老同学相见，哪儿还有怀疑猜忌的道理。
    大部分人在这种情况下，恨不得和老同学秉烛夜谈，聊聊当初的开心事情。
    只要不是什么过分的要求，看在旧友乍见的情分上，想必都会答应。
    而陈野想的是，这么久没见，现在还是末日，人心隔肚皮。
    谁知道你变成了什么样？
    谁知道你还是不是当年的那个好兄弟？
    谁知道你还会不会为了我两肋插刀？
    消耗了十五点杀戮值。
    【名称：稀释的死神的血泪。】
    【来自诡异死神的血泪，蕴含不可思议的能量，普通人服用能够缓解甚至康复大部分病症，浓缩的死神血泪对于序列超凡者，有提升超凡之力的作用。】
    陈野眼眸子微微一亮。
    这东西竟然还对提升超凡之力有效果？
    很快，服用了稀释的死神血泪的幸存者们脸色开始红润起来，不到一分钟，已经有人可以从地上站起来。
    稀释的死神血泪再次震惊众人。
    “队长……这是……这是……”
    褚澈都不知道说什么好了。
    “表舅，你真厉害！”
    粉毛少女一副我表舅很厉害的表情。
    铁狮也是一副憨憨傻笑的样子。
    叮咚脸上也带有微笑。
    只有陈野不一样，这货一脸的贪婪。
    很快，营地里再次热闹了起来，有了御寒的衣物，再加上车队里多了两台车。
    这些事情都在营地里算是大事。
    幸存者们围着两辆车说个不停。
    就连贺老四这货，也成了幸存者中的明星，不少人都围着贺老四说好话。
    估计都是想让贺老四帮自己弄辆车。
    但是这些人却不知道，就算是给他们弄辆车，他们怕是也没办法保留下来。
    单单是燃料问题，就已经让很多幸存者抓瞎。
    “褚澈，你们一直都是这么过来的？”
    巫见山看着周围的情况，忍不住开口道。
    褚澈叹了口气：“队长，你知道的，我们很难在一个地方长待……”
    褚澈简单说了一些车队的情况。
    巫见山眼神之中闪烁着光，犹豫了一下说道：“褚澈，不如这样，你带着他们跟我去荣城住。”
    “去城里？”
    听到巫见山这么说，现场几人的脸色都变了。
    末日之前，大家听到去城市里居住，大多是想的都是良好的生存环境，丰富的物资，良好的服务，方便的生活……
    而现在，大家谈起城市大都是谈虎色变。
    “表舅……”
    “二叔……”
    “你们别着急，听我说，我是拜神序列，现在是死神教会大主教，我们拜的是死神，有她的庇护，没问题的。”
    “就是那头诡异？”
    粉毛少女脱口而出，她对于诡异有种天然的不信任感。
    巫见山的脸色第一次难看起来，纠正道：“是死神！”
    “茜茜，你之前不了解，我原谅你，但从现在开始，你不能称呼死神为诡异！这是亵渎神的行为！”
    “从我成为拜神者的那一刻，她就只能是神！”
    这话说的斩钉截铁，里面有一种难以形容的坚定。
    粉毛少女吐吐舌头，一副我知道错了的表情。
    陈野倒是不以为然。
    诡异就是诡异。
    只是他没有蠢到现在和好兄弟抬杠。
    “你们也是一样，都去城里住吧！”
    “城里现在空房子很多，物资也足够，总比住在车里，住在帐篷里要好很多吧。”
    “现在天气这么冷，住在帐篷里是要死人的。”
    几人都犹豫了起来。
    有房子住，谁愿意住在车里。
    就算是陈野，他也不愿意住在车里。
    以前住帐篷还好说，现在这种低温，住在帐篷里那是要死人的，
    车里也不是很舒服。
    陈野昨天晚上就是住在车里的，以他的身高，就算末日皮卡比别的车大上一圈。
    也仍旧没办法让他舒舒服服的睡个觉。
    而且车里还没有暖气。
    就算房子里同样没有暖气，也仍旧比车子里舒服太多。
    几人都在犹豫，都有些心动。
    如果不担心安全问题的话，住在房子里肯定比迁徙要舒服很多。
    “而且，只要你们加入死神教会，有死神的庇护，凭你们的超凡者身份，可以做到不畏惧寒冷风雪。”
    “怎么样，褚澈，陈野，茜茜，叮咚还有铁狮，你们不如一起加入我死神教会好了。”
    “我可以让你们做护法，做副主教。”
    “总比你们在外面跑强多了吧。”
    短短认识几个小时，这已经是巫见山第二次邀请了。
    陈野本能的警惕了起来。
    他对于任何组织，教会之类的，都抱有相当大的戒心，特别是在末日的环境里。
    而铁狮这个白痴此时似乎正在思考的样子，甚至还准备开口答应。
    在铁狮这个降了智的泰坦序列心里，自己二叔怎么可能骗自己！
    他想让自己加入教会，那肯定是对自己好。
    而狂狮在刚才回来的路上，已经陷入了沉睡。
    陈野连忙开口打断：“老巫，你这才来了多久，加入教会的事情以后再说，你先说说去城里住怎么回事儿吧。”
    巫见山在心里把陈野骂了无数遍，但还是耐心的和几人说起了去城里住的事情。
    为此，几人也开始有些心动。
    反倒是那些幸存者，在了解到要去城里住的时候，已经骚动了起来。
    这些人迁徙了这么久，一颗想要安稳，想要定居下来的心，已经升到了最高点。
    褚澈叹了一口气，现在他不答应也不行了。
    只要他敢不答应，这些普通的幸存者怕是就要造反。
    “那……好吧！”
    “哦~~~”
    在褚澈说出这句话的时候，整个营地都爆发出了震天的欢呼声，比过节还要开心，还要喧闹。
    车队只用了十分钟，就把所有的物资全都收拾结束。
    陈野之前砍的那些树干，原本是打算当做柴火，离开的时候带上。
    结果倒好，要去城里住了，没有人在意这些。
    陈野只好让叮咚和铁狮帮忙，将这些树干砍断，塞进那辆厢式货车里。
    就算去了城里，也是要取暖做饭的。
    现在城里活人都没几个，煤气电这些，怕是早就停了。
    铁狮再次施展血肉武装的能力，单手化作一柄血肉斧头，将这些树干三下五除二的劈成了柴火。
    为了加快速度，这货连超凡之力都用上了。
    一行人浩浩荡荡的往城里开去。
    之前校车里的人满满当当。
    而现在，有了一辆大客车的分摊，校车里倒也显得不那么拥挤了。
    有巫见山的指引，车子很快就来到了荣城昌旺区。
    巫见山的老巢是在昌旺区的一个小学校里。
    荣城第二小学。
    人群还没到，校门口就已经站了几十个人在那里，这些人统一穿着带帽的黑色斗篷长袍站在风雪里。
    竟然有种电影里的氛围感。
    那诱惑至极的女死神却已经不见了踪影。
    褚澈透过车窗看着这家小学，脸上的表情很是紧张又很是松弛。
    在他的感知之中，整个荣城的诡异无数，昌旺区却只有三头，这和他之前的感应是对的。
    而气息最强的那头或者那只诡异，就在眼前的学校里。
    气息恐怖程度前所未见。
    离这么多诡异这么近，褚澈从来没有体验过，仿佛这些诡异随时都有可能扑上来。
    如果不是队长的再三保证，他怕是早就掉头跑了。
    但现在看到的一切，都还是很安全。
    并没有诡异围攻的情况发生。
    或许队长说的是对的。
    那位“死神”真的能够庇护所有人。
    “就是这里了！”
    “死神就在这里，我们和死神同在，只要有死神在的地方，没有危险。”
    巫见山这一次坐在了褚澈的车里。
    原本陈野想要邀请他进入自己的车里。
    结果巫见山打死不同意。
    突然，褚澈眼睛看着校门口的正大门处，瞳孔瞬间缩成针尖儿大小。
    在褚澈的瞳孔里，那正大门处用一种奇怪的发光字体写着两硕大的字：“快逃！！！”
    那三个硕大的感叹号，恍如跳动的惊恐面容。
    褚澈浑身一个激灵，连忙转头看向阿宝叔。
    阿宝叔的脸上洋溢着向往的笑容，似乎根本没有看到那两个字。
    车队助理小王也是一样，脸上的笑容比阿宝叔还要明显，也没有看到那两个字。
    就连巫见山似乎也没看到这两个字，脸上的表情得意又有些……诡异！
    褚澈浑身冰凉。
    有问题！！！
    这是……领路人序列2神隐者的能力：标记！
    标记可以在某特定地点留下信息，以保证其他人能够看到，但同时也能将此信息屏蔽，让一些人看不到。
    很显然，这个标记是上一个领路人留下的，只留给同为领路人的序列超凡者看的。
    他在这里发生了什么？
    为什么告诉我快逃？ 第123章 不要相信他的话    “褚澈，你看，这个学校就是我们死神教会的大本营。”
    “这个学校供奉着我们死神教会的神，是真正的神，你会看到她的。”
    “只要在学校，就没有危险，因为这里，是死神的地盘。”
    褚澈此时哪儿还有心思去听巫见山的胡诌，眼神到处搜索。
    既然有其他领路人在这里留下标记，那一定还有其他的标记，一定还有。
    车子在漫天大雪之中慢慢靠近学校。
    此时已经接近黄昏，天光微微昏黄。
    除了漫天大雪，空气中的低温冷的让人发颤。
    就算是穿了厚厚的御寒衣物，仍旧让人感觉到寒冷。
    嘴里呼出的热气刚出口就变成白雾飘散。
    而那些站在门口的黑袍人，一个个面容安静祥和，似乎根本没把这种彻骨的寒冷放在心上。
    褚澈的心里就像是长了草一样。
    他一直在想“快逃”是什么意思？
    这里究竟发生了什么，为什么领路人会留下“快逃”两个字。
    似乎除了自己，其他所有人都看不见这两个字。
    “褚澈，到了，你在想什么？”
    巫见山的声音响起，这才将褚澈惊醒。
    巫见山的眼神狐疑的打量四周，重点是看向褚澈刚才发愣的方向。
    结果什么都没看到。
    “哦，马上下来！”
    车队已经停车。
    陈野从车上下来，满怀好奇的打量这个学校。
    走到巫见山身边，一把揽过巫见山的脖子：“我靠，老巫，你小子可以啊，没想到现在都末日了，你小子竟然弄了个世外桃源，真不错！”
    “早知道，哥们就早点儿投奔你来了，免得吃那么多苦。”
    陈野的这个态度，放在好哥们好兄弟的身上，那是一点儿都没问题。
    有些人本来是一个很社恐的人。
    但是在自己的好兄弟，好闺蜜面前，又会是另外一个样子。
    陈野在外人面前，那就是一个阴险毒辣不好惹的人。
    但在自己多年不见的好朋友面前，却又是另外一个样子。
    眼前的陈野，此时就是另外一个样子。
    但巫见山的年纪比陈野大十几岁，而且还是死神教会的大主教。
    根本就不是陈野真正认识的那个人。
    巫见山开始愣了一下，随即额头青筋暴起，但还是要忍住脾气，不动声色的把陈野的胳膊放下来。
    陈野看着自己被放下来的胳膊，眼神开始愕然，然后慢慢变得狐疑。
    “不是，老巫，你小子现在发达了，不认我这兄弟了？”
    “你忘了当初你上学的时候……”
    “你丫该不会是假的吧？”
    眼看陈野的态度变得微妙。
    巫见山心里暗叫不好，特别是陈野的这句话“你丫该不会是假的吧？”
    如果被陈野发现自己并非是他认识的那个“老巫”，未来怕是会生出无数变化。
    到时候就会打断自己的所有计划。
    只好干笑着连忙解释：“野子，你也不看看这是什么地方，我再怎么说也是死神教会的大主教，你给我点面子……”
    这时候的巫见山，心里一百个后悔自己这个身份。
    那些黑袍人看到自家大主教被人这样对待还不生气。
    一时间眼珠子都瞪爆了，与此同时，这些人深深的看了陈野一眼，也在心里给陈野贴了标签：“这位是助教大人很亲密的人，日后不能惹。”
    殊不知，也就是这个心态，日后为陈野在死神教会驻地里的活动提供了很多便利。
    至于其他人，眼神里全都是羡慕和向往，还有一些兴奋。
    在末日之前，学校是一个学习的地方庄重的地方，不是酒店宾馆。
    但现在，这个学校在这些人的眼里，那就是超豪华别墅。
    褚澈将所有人的表现看在眼中，一颗心慢慢往下沉。
    粉毛少女眼神期待，似乎很想住在这样的地方。
    叮咚默不作声，已经开始计划以后在哪儿种菜了。学校这么大的地方，找一片地方种菜应该不难。
    已经许久没有吃到新鲜蔬菜了。
    铁狮这货憨憨傻笑，另外一个脑袋已经沉睡。
    褚澈知道，如果自己不拿出有效的证据，来证明这个地方确实是有问题，这些队友怕是也会怀疑自己。
    自己是他们的队长。
    难道巫队不是他们的亲人朋友？
    甚至关系还要更加亲近。
    就连褚澈自己，也不愿意相信刚才看到的领路人留下的标记。
    那两个发光的字体，现在就在陈野身边不到两米的范围。
    陈野……
    对了，这货……
    褚澈看向陈野，此时陈野一副得理不饶人的样子，拽着巫见山在说什么，那表情，简直就像是个无赖。
    这货最是不要脸，疑心重，说不定他可以……
    “吾主在上，欢迎各位幸存者同胞来到死神教会！”
    校门口几十人齐声说道。
    ““执掌终焉的执镰者啊，求您慈悲，引渡迷途的灵魂……”
    一阵阵吟唱从这些人的嘴里出现，似乎是带着某些难以形容的力量。
    天上飘落的鹅毛大雪，似乎也因为这些力量而不落于这些黑袍人的身上。
    冥冥中一种神奇的力量似乎正在降临。
    陈野也松开了巫见山的衣服领子。
    巫见山气的面红耳赤，连忙抚平领口的褶皱，努力平复心情。
    心里已经给陈野定了死刑。
    巫见山连忙走到校门口前面对所有车队的幸存者。
    此时两派黑袍人就站在巫见山的身后。
    此时的他看起来才是那位真正的死神教会大主教，威严，神圣，冷酷。
    刚才和陈野打闹的，完全就是另外一个人。
    只有陈野面色微变。
    这老巫，果然不一样了。
    难道是多年的兄弟感情淡了？
    果然，人是会变得的，爱也是会消失的！
    还是说……
    陈野刚才之所以那么做，全都是在试探。
    果然是个老阴比。
    正好在这时候，褚澈的眼神看了过来。
    两个老六眼神一接触，就从对方的眼神之中看到了同样的情绪。
    陈野虽然不怀疑“老巫”的身份，但怀疑“老巫”变了。
    褚澈此时内心想法也差不多。
    甚至此时的褚澈，因为领路人的标记提醒，心中的怀疑疑惑更甚。
    看到陈野这副表情，褚澈甚至有种“士为知己者死”的冲动。
    果然，整个车队，能信任的，也只有陈野这货！
    “诸位，这里就是我们的死神教会驻地，只要在这里，我保证各位不会遭受任何诡异的袭击。”
    “荣城很大，末日之前就是一个旅游城市，常住人口已经超过百万，再加上前来旅游的人，人口只能更多……”
    “而现在，各位都知道，末日之后，越是大城市，越是危险，诸位不要以为这里安全，整个荣城就安全。”
    “在昌旺区，就有两头强大无比的诡异，一头有些人已经见过，就是那八肢人面，还有一头，只会比八肢人面更加恐怖，你们不会想见到的。”
    “至于昌旺区外面，我敢保证不比人间地狱好多少。”
    “……”
    叽里呱啦一大堆，无非就是说荣城区其他地方有多危险，这里有多安全。
    听这意思，好像是在暗示这些人最好乖乖听话，不要到处乱跑。
    而褚澈此时瞳孔骤缩。
    因为他看到了第二个标记。
    还是领路人的标记能力，那发光的字体，看起来就像是户外的广告霓虹字。
    “不要相信他说的每一句话！” 第124章 他们吃人    这句话就在学校大门旁边的保安室内的墙壁上。
    只需要稍稍调整角度，就能看到这句话，很明显。
    但是周围的人根本就看不到这句话。
    褚澈低头不再左右看，眼神闪烁不休。
    如果可以，他现在就想要离开。
    但巫见山说的没错，在他的感知之中，荣城很多诡异，除了昌旺区，其他区域简直就是密密麻麻。
    而因为他们的到来，这些诡异似乎是有些异动。
    他们靠近昌旺区的边缘，想要冲入昌旺区，将他们这些人分而食之。
    但似乎又因为有些忌惮，迟迟徘徊在边缘不敢踏入一步。
    有些气息强的让人胆寒，生不起一丝抗争的想法。
    有些气息神秘到就算是他，也无法窥探其全貌。
    而且，最强大的一股气息，就在这个学校内。
    五楼最左边的那个教室。
    “诸位，如果没有死神，我们不可能拥有现在的生活。”
    “也是因为死神的庇护，这才让我们死神教会，成了人间的一片净土。”
    “如果诸位想要加入死神教会，巫某人举双手欢迎。”
    巫见山再次向众人发出了加入教会的邀请。
    有些幸存者已经开始心动。
    薛楠则是将自己藏在人群之中，眼神闪烁的看着周围的一切。
    不知道为什么，他总觉得这地方有问题。
    但又说不上来的感觉。
    当他看到陈野脸上的表情的时候，薛楠连忙低下头。
    因为，他在陈野的脸上看到了不怀好意，以及贪婪。
    这种感觉很熟悉，就像是当初在驼队的时候，第一次看到陈野那样。
    当时的陈野，也是这种眼神，那种贪婪似乎从来没有发生过变化。
    周晓晓也把自己藏在人群的后面。
    经历过这么多风风雨雨，这个曾经骄傲的小丫头，也学会了隐藏起自己的心思。
    姐姐失踪之后，周晓晓学会了自己一个人生活。
    这时候才意识到，当初姐姐替自己挡了多少风雨。
    突然，周晓晓在人群之中看到了一个很熟悉的身影。
    这身影虽然将自己藏在黑袍之下，但那婀娜的曲线，仍旧让人十分熟悉。
    周晓晓目不转睛的盯着那道曲线。
    似乎是察觉到有人看着自己，那曲线也抬头看了过来。
    四目相对，双方的瞳孔猛地放大。
    身为娱乐圈的一员，周晓晓认识这人。
    在末日之前，这女人在她们自己国家被称之为国民歌姬。
    刚出道就引起他们国家娱乐圈的关注，第一张唱片就达到白金级唱片的成就。
    后来更是成为传奇一样的人物。
    这女人在大夏也很有名气，很多夏国人可能没听过她的歌，但因为社交媒体的发达，也能叫出这女人的名字。
    崔秀恩，就是这个女人的名字。
    没想到她也在这里。
    去年她就去过这女人的演唱会，因为姐姐的原因，周晓晓还和这女人合照过。
    因此印象很是深刻。
    崔秀恩也没想到能看到周晓晓，不过眼神很快低垂，嘴里仍旧念念有词。
    周晓晓也当做没看见，扭头看向其他地方。
    简单的欢迎会结束。
    陈野和褚澈以及车队的人都被带进了学校。
    学校的教室有很多。
    教室里已经准备好了床铺。
    当看到这些东西的时候，有些幸存者甚至流下了感动的泪水。
    要知道，这一路迁徙过来，已经有很多幸存者没有睡过床了。
    甚至有些人在心里已经打定主意，只要死神教会不赶他们走，他们会在这里一直住到死。
    褚澈，铁狮和陈野三人被分在了一个四楼的一间教室。
    叮咚和粉毛少女住在另外一间教室。
    褚澈在走进这间分配给他们三人的教室的时候，在进门的一刹那，瞳孔猛地收缩成针尖儿大小，浑身肌肉紧绷。
    但随后又瞬间松弛了下来。
    “褚澈，你……还好吧？”
    巫见山的声音在几人身后响起，眼神如刀的在褚澈的身上扫视。
    褚澈脸上的肌肉微微一抽搐，回头看着巫见山。
    那高高瘦瘦的人就那么悄无声息站在几人身后，整个人藏在黑袍里，柔软的黑袍甚至能显出巫见山的骨头轮廓。
    如果不是能看见他的脸，还让人以为这黑袍之下就是一具骷髅头。
    在这一瞬间，褚澈甚至觉得巫见山自己才是那个死神。
    比陈野他们说的那个美艳女人更符合这两个字。
    “没什么，只是好久没看到床了，有些激动！”
    “二叔，你……你对我真的太好了，我都有小半年没睡过床了，就是这床太小了点儿。”
    褚澈是装的感动。
    但铁狮这货是真的感动。
    虽然床有些小，但还是感动。
    巫见山打量了一下铁狮，嘴角抽搐了一下：“床是有点儿小，我让他们再给你找个大一点儿的床，找到了就给你送过来。”
    “好兄弟，今天晚上有什么安排，我这可是来了你的地盘，你该不会什么表示都没有吧？”
    陈野一把揽过巫见山的脖子，笑嘻嘻的问道。
    巫见山脸色更加不自然，想要把陈野的胳膊打掉，但还是忍住了。
    “还能有什么表示，现在都末日了，一会儿有个仪式，你们跟我去！”
    “让死神记住你们的气息，庇护你们不受诡异侵扰。”
    “陈野，你可长点儿心吧，一会儿见到死神，记得一定要恭敬些，否则兄弟都没得做！”
    说完，巫见山转身就离开！
    刚准备离开，巫见山似乎是想到了什么。
    回头看着陈野他们三人，用无比认真的语气说道：“你们做什么都可以，但不要上五楼，记住！！！”
    说完转身就走。
    陈野摩挲着下巴，眼神有些淡淡的失落，同时又有些轻松。
    在陈野的视角之下，眼前的巫见山就是自己的好兄弟。
    但现在……
    好兄弟已经变了，已经不再是当年的那个人。
    陌生到像是另外一个人。
    有人说人总是会长大总不可能还是当年的那个人，或许好兄弟已经长大了。
    放不下的只有自己。
    而轻松，就像是放下了心里最后的一点束缚。
    虽然目前还不知道为什么！
    至于褚澈，此时眼神也是深幽无比。
    褚澈在心里默默叹道：当年的队长，善良，正直，富有正义感。
    如果不是队长，自己或许早就死在了任务里。
    但现在……
    或许是因为当年的事情，以前的队长早死了。
    而现在的队长，已经是另外一个完全陌生的人。
    想起之前看到的三个标记，让褚澈心神不宁。
    第一个是校门口的标记，硕大的两个字：“快逃！”
    第二个标记是校门口保安室里墙上的一句话：“不要相信他说的每一句话！”
    而第三句，正是这间教室里，那硕大的发光字就写在教室的黑板上。
    别人都看不见，只有褚澈才能看见。
    这几个字在三人的背后闪闪发着光。
    “他们吃人！！！” 第125章 你还是不是我兄弟？（3000字大章）    学校的大礼堂内。
    这个大礼堂原本是学校用来开全校大会的场所。
    而现在却成了死神教会的仪式举办地。
    台上有一把巨大的椅子，椅子上坐着一个十分诱惑的女人。
    女人身穿一件血红色长裙，裸露的肌肤比白雪还要白，比最美的玉还要晶莹剔透。
    就算是最美的女人，看到这女人也会羞愧。
    女人的脚上没有鞋子，一双长腿翘着二郎腿，微微裸露的脚踝，就让人看的目眩神迷。
    女人身姿放松的靠在椅背上，一双眼睛却是紧闭着。
    这女人无一处不美。
    无一处不精致。
    造物主似乎是偏爱这个女人，那一切最美好的，全都加在了这女人身上。
    可就是这样的一个美人，身高却是无比的惊人。
    和在女人前面虔诚祷告的黑袍人对比，这女人的身高初步预估有三米左右。
    再次看到这所谓的死神，陈野的目光贪婪地在女人身上扫视。
    不是陈野好色。
    而是这种近距离观看诡异的机会，一百年都不可能有一次。
    他一直想模拟一个足够强大的目标。
    而眼前这头诡异，绝对是最佳目标。
    只要能够模拟出来百分之三十的实力，不，只要百分之十，甚至是百分之五。
    陈野相信自己的实力就会有天翻地覆的改变。
    “执掌终焉的执镰者啊，
    在末日烈焰焚尽旧世之际，
    愿您的审判成为净化的救赎。
    ……”
    巫见山站在最前面，距离死神最近，可他根本不敢抬头，
    嘴里絮絮叨叨的念着祷词，神态虔诚无比。
    身后的其他黑袍人是死神教会的教众，每个人都低着头不敢看那完美的身影。
    但能想象得到，他们脸上的表情也无比的虔诚。
    陈野等人则是站在最后面，看着这些死神教众的表演。
    足足念了差不多半个小时的祷词才停止。
    “死神大人，这些人是我们死神教会的朋友，祈求您记住他们的气息，给予他们庇护！让他们免于黑暗污染！”
    巫见山跪在死神的面前，用一种很神棍的语气说话。
    死神微微抬头，那双眼睛明明紧闭着，但感觉就像是在看着他们一样。
    无比强大的威压从这完美的女人身上放射出来。
    陈野一声闷哼，只觉得整个人像是被大山轻轻的撞了一下。
    虽然没有受伤，但足够让陈野心惊肉跳。
    旁边的孙茜茜，叮咚和铁狮脸上的表情也不是很好受。
    至于那些普通幸存者，只觉得一阵微风拂过身体，带走了身体里的疲劳，很是享受。
    而褚澈的感觉则最是不同。
    此时的他额头滴落一滴冷汗。
    他此时有种被猛虎盯上的感觉，这种感觉……很惊悚。
    幸好持续的时间不长，也就一秒钟左右。
    可仅仅只是一秒钟的时间。
    褚澈就感觉到自己的内衣已经全部被打湿。
    “野子……”
    褚澈沙哑的嗓音低声道。
    “怎么？”
    陈野死死的盯着前面的死神，微微侧头低声回应褚澈的呼唤。
    褚澈喘息了两声，最后还是没有回应。
    而高台上的仪式已经发生了变化。
    一张大桌子被抬了上来。
    这是一张餐桌。
    餐桌上只有一套刀叉餐具，还有一个盘牛排？
    好吧，陈野也不确定这是什么。
    巫见山小心翼翼的到来死神身边，用刀割下一片肉，然后小心翼翼的送到死神鲜红的唇边。
    死神张开嘴，将这一片肉吞下肚子。
    看到死神吞下这片肉，巫见山似乎是松了一口气。
    然后继续……
    当这块牛排，暂且称之为牛排吧。
    吃到一半的时候，死神那双一直闭着的眼睛，突然流下血泪。
    巫见山见状，连忙从身边一个教众的手里拿过一根玻璃试管，小心翼翼的将这滴血泪接住。
    看到这些血泪的时候。
    陈野突然明白，这不就是之前巫见山给的死神血泪么。
    开始的时候，陈野以为这个所谓的死神血泪，不过就是一个名字，就像老婆饼一样。
    没想到竟然真的是死神的血泪。
    死神的血泪也只有两三滴而已。
    看着玻璃试管里的血泪，巫见山小心翼翼的将其亲手收藏起来。
    台下的教众看到在试管内的两三滴血泪，每个人的眼里都露出了疯狂的贪婪。
    当然，这些贪婪的眼神之中，还有陈野。
    经过他的鉴定，死神血泪对超凡者也是有效果的，只是效果比较微弱罢了。
    但陈野也想要。
    所有人都看着那绝美的死神吃完剩下的牛排。
    不得不说，如果不看死神的身份，单单只是把她当做一个女人来看的话。
    还是很养眼的。
    一顿饭吃了差不多十几分钟才结束。
    众人这才从礼堂鱼贯而出。
    接下来的活动就很放松了。
    为了迎接陈野这一行人。
    巫见山专门准备了一场晚宴。
    巫见山拿出两间教室作为宴会场地。
    晚宴的丰富程度，是陈野这些人这半年时间以来，见过最丰盛的。
    其实也不过就是一些肉罐头和水果罐头。
    再就是一些面饼之类的。
    或许是因为死神教会扎根在城市里，搜集物资比车队容易许多。
    百万人的城市，就只剩下几十个人。
    剩下的物资想不丰富也不可能。
    当然，肉罐头和一些其他的食物是过了期的。
    不过现在有谁又会去关注这些事情，有的吃就不错了。
    陈野等人也拿出了骆驼肉干。
    也让死神教会的教众们好一顿享用。
    幸存者们在极度缺乏物资的情况下，将骆驼肉埋进沙子里制作的肉干，现在尝一尝，也有一番特别的风味。
    有人在教室的中间放了一堆篝火。
    窗外大雪纷飞。
    室内温暖如春。
    不少幸存者都恍惚了，都觉得以前的生活，仿佛是一场遥远的梦。
    酒水也有不少。
    每个人都分到了一些。
    虽然不多，但也让很多人放松了神经。
    周晓晓坐在角落里，拿着一个饼子默默的啃着。
    现在的她，就像是一个没人要的孩子。
    周围的幸存者们都各自狂欢各自的，有些人看着满桌子的食物一直眼泪。
    还有的人哈哈大笑，似乎是在放纵心里压抑的情绪。
    “嗨！周……晓晓，我可以这么称呼你吗？”
    听到有些古怪的口音，周晓晓抬起头。
    “崔秀恩，你……怎么在这里？”
    崔秀恩左右看了看，这才小心的坐在周晓晓的身边。
    “哎……我在夏国有个工作，刚来没多久，世界就末日了。”
    崔秀恩用那有些怪异的语调，说着自己的故事。
    这女人之前在夏国还是有一定人气的，甚至还曾经专门学了一首夏国的歌曲唱给夏国的歌迷听。
    因此，这女人不同于其他他们国家的歌星和艺人，夏国人对她没什么恶感。
    听完崔秀恩的事情，周晓晓也忍不住一阵沉默。
    “对了，晓晓，你的姐姐呢？她没有和你一起？”
    周晓晓听到姐姐这两个字，神态一阵黯然。
    “对不起，我不该提起她的，实在对不起。”
    崔秀恩看到周晓晓的神态，哪儿还不知道是什么情况，连忙道歉。
    周晓晓摆摆手：“没关系，对了，崔秀恩，至少我们还活着，不是吗，看来你在这里过的还不错，真羡慕你开始就留在了这里。”
    崔秀恩脸色微微一变，低声说道：“周晓晓，我能不能求你一件事？”
    “啊？”
    “你可不可以，离开的时候，带我一起？求求你了！”
    崔秀恩眼含祈求的看着周晓晓。
    也不知道这个国家的女人是不是有专门的表情管理的课程，向周晓晓祈求的时候，竟然真有几分楚楚可怜的样子。
    周晓晓面露难色，她自己在车队，也不过就是一枚小透明。
    这种事情她可做不来决定。
    “那个，崔秀恩，你要是想要跟我们走，我做不了决定，但是你可以去求他！”
    周晓晓暗暗的指了指陈野的方向。
    “他？超凡者？”
    崔秀恩的脸色微变，脸上闪过一丝复杂。
    而陈野此时，心里确实在盘算着怎么搞到那死神血泪。
    看到巫见山刚和褚澈碰完一杯，转身走向大门处。
    陈野连忙跟了上去。
    就在巫见山刚走出来的时候，陈野一把搂住巫见山的脖子。
    “老巫，你小子，看到我就跑，咱们什么时候这么生分了？”
    巫见山看到陈野，心里就是一个激灵。
    他总觉得和这小子在一起，就不会有什么好事。
    所以刚才和其他人碰杯，就独独落了陈野。
    没想到他竟然追了上来。
    “陈野，你想怎么样？”
    “我想怎么样？我靠，老巫，你丫有好东西不给哥们留一份儿？”
    “你说的什么意思？我怎么听不懂？”
    “你还装，你那死神血泪，给我一点儿，我靠，以前上学的时候，你生活费不够，难道忘了是谁给带你饭的？”
    听到陈野竟然想要死神血泪。
    巫见山连忙摇头：“不可能，没有，那东西我也没多少！”
    “我靠，老巫，你给我玩这个？你到底是不是我兄弟？”
    巫见山一听到这句话，就有种自己被陈野看穿了的感觉，心里就开始发慌。
    难道，陈野发现了？ 第126章 明天再去要一瓶    做坏事的人，总是免不了心虚。
    除非是经过专业训练的人。
    很显然，巫见山并不是这种人，末日之前，他也只不过是生活里的失败者，是末日给了他第二次人生。
    陈野此时想的却是一定要拿到那死神血泪。
    为此，陈野甚至不惜细数当年在大学的时候，自己对“巫见山”的恩情。
    简单来说就是以恩挟报。
    “老巫，你还记不记得以前上课的时候，是谁总帮你达到的？”
    “你丫说你喜欢黄婷，我就毫不犹豫的退出了。”
    “还有，你丫之前被几个小流氓堵住，是谁去救你的？”
    “后来我被记大过，你记得是因为谁不？”
    陈野说起“巫见山”和自己大学的糗事，简直就是信手拈来。
    从陈野话里的意思，自己这个身份和他的关系好的都能穿一条裤子。
    陈野上大学被退学，竟然也是因为自己这个身份。
    巫见山不厌其烦，他还有很重要的事情要做。
    最后只答应给陈野两滴血泪罢了。
    其实这东西，珍贵是很珍贵的，但也没有想象的那么珍贵。
    只要自己还是死神教会的大主教，每天都能收集到几滴。
    巫见山知道这东西对超凡者有一定的提升作用。
    但这个提升作用微乎其微。
    以前巫见山每天都要服用一些，但现在……
    他的身体对这东西已经产生了一定的抗药性。
    死神血泪对他已经没有什么效果。
    面对陈野的纠缠，巫见山不想让陈野发现破绽。
    按照陈野的说法，自己这个身份和陈野的关系很好，如果不给，可能会引起怀疑，以至于产生不必要的麻烦。
    为此，巫见山就打算付出两滴血泪，一劳永逸算了。
    我就不信了，这次给血泪，你以后还好意思再麻烦我？
    反正你们也活不了几天。
    带着这个想法，巫见山转身就离开了。
    看着眼前的透明玻璃瓶，陈野嘴角就忍不住勾了起来。
    为了提升实力，为了活下去。
    就算是有些死皮赖脸又如何？
    只要能活下去，陈野愿意做任何事情。
    看着眼前的死神血泪，陈野眼神里放着光。
    “系统，升级死神血泪，增强其提升序列超凡的效果。”
    陈野在心里给系统下了一个任务。
    系统很快有了回馈。
    【升级死神血泪，需要杀戮值五千，六个小时的升级时间，是否升级？】
    这么贵！！！
    “系统，如果兑换一地死神血泪，需要多少杀戮值？”
    【兑换未升级提纯的死神血泪，需要两万杀戮值！】
    陈野：“……”
    果然，让系统包工包料就是贵！
    陈野现在也发现了，除了之前兑换的序列针剂便宜。
    其他的药剂都贵的离谱！
    或许药品之类提升实力的东西，在系统的规则之下，就是很贵！
    看着还剩下的一万多杀戮值，陈野咬咬牙，直接选择了确定。
    之前剩下五千左右的杀戮值，后来和八肢人面战斗，又得到一些杀戮值，加在一起也有一万多杀戮值。
    足够升级两次死神血泪。
    对付八肢人面的时候，陈野并没有薅到多少羊毛。
    主要还是最后模拟空鲸的那一击。
    载具到目前也算是够用了，没有好的奇物材料，暂时不用升级。
    而提升实力已经迫在眉睫。
    连序列3都出现了，自己还是序列1，实在是有些不够看。
    很快，透明的瓶子上面出现了一个倒计时。
    【05:59:59】
    ……
    荣城第二小学四年级三班。
    “嘿嘿……以前我爸是矿上的，我妈也就在镇子里开了个小超市，卖点儿烟酒副食之类的。”
    “那时候咱家条件好啊，不说顿顿大鱼大肉吧，反正隔三差五总能见到荤腥。”
    四年级三班的教室里，铁狮躺在床上嘿嘿笑着回忆着，眼神里全都是温暖的光。
    陈野和褚澈两人就那么安静的听着，也不搭话。
    铁狮难得有这么多话的时候，说的还是自己的事情，陈野就更不会插嘴了。
    “我们家一共兄弟五个，嘿嘿……”
    “那时候吃饭都靠抢的。”
    “我去，你们家怎么生的这么多？”
    陈野讶然道。
    铁狮嘿嘿一笑：“嘿嘿……哪能咋办，罚款呗，反正听我爸妈说，那几年年年交罚款，一年赚的钱，全都交了罚款！”
    “咱家挣得不算很多，但也够吃饭了，但架不住罚的多啊，家里吃饭的嘴也多。”
    “我是我们家老大，我下面还有两个弟弟两个妹妹。”
    “老二是个儿子，不听话，经常挨揍。”
    “老三也是个儿子，我爸就想要个姑娘，说姑娘是小棉袄。”
    “等到老四的时候，好不容易生出个姑娘，我爸宝贝的嘞！”
    “本来不想要老五，结果怀都怀上了，我爸我妈不舍得打，就生了。”
    “老五最是机灵，懂事，应该说两个妹妹都懂事，都乖！”
    铁狮憨憨的傻笑，似乎眼前还有几个弟弟妹妹的身影。
    这个傻大个絮絮叨叨絮絮叨叨。
    陈野很安静的听着，窗外是窸窸窣窣下雪的声音，透过窗户，能看见在血月之下，雪就一直没停过，但已经不是开头的那种鹅毛大雪了。
    窗外的世界已经是一片素白。
    照这么下下去，明天早上估计地上的雪不少。
    今天的路就已经很不好走了。
    褚澈也在安静的听着。
    他也在想自己的事情。
    当年的事情很复杂，只是他没想到，队长竟然还活着。
    但是，这个队长又不像是原来的队长。
    总觉得有些奇怪。
    亲密关系的力量还在褚澈的脑海里，自动将一切不合理的因素自洽。
    褚澈看着黑板上的四个字，只觉得心神不宁。
    “后来我爸得了尘肺病，你们知道什么是尘肺病不？”
    铁狮继续说。
    “我们那里很多人都得了这种病，听说是因为长期呼吸煤尘导致的。”
    “后来我爸死了，矿上给了一笔钱！”
    “那段时间，我妈天天哭，我的两个妹妹也天天哭，家里每天都是哭！”
    “有天我妈有天上街买菜的时候，走神被车撞了……”
    “再后来，就是我带着我的弟弟妹妹们一起生活……”
    “我是老大嘛，家里爸妈没了，我就要照顾他们，那天家里来了很多亲戚，认识的，不认识的……”
    “再后来，我二叔回来了，如果不是我二叔回来，我们家怕是都要被亲戚们吃绝户了。”
    “你们知道啥是吃绝户不？”
    “现在这个年代还有这样的事情？”
    陈野说话了。
    “哎……有哦，你们城里人不知道，我们那里是个小镇子……”
    “如果不是二叔，我怕是养不大弟弟妹妹……”
    “二叔把我们接到他家里住。”
    “二叔没有要我们的钱，说是让我存着给弟弟妹妹上学用！”
    “后来二婶儿也因为我们兄弟姐妹几个，和二叔离了婚，二叔就再也没有娶过了，我本打算给二叔养老送终来的……”
    “再后来，我就去学车当了大巴车司机。”
    “老二不争气，读到高中就不读了。”
    “四妹和幺妹聪明，都上了大学……”
    “只有老三……”
    听着铁狮的絮絮叨叨，陈野明白了。
    为什么铁狮看到巫见山的时候，会那么高兴。
    二叔在铁狮的的生命里，占据了很重要的位置，就相当于第二个父亲。
    陈野听得眉头皱起。
    自己怎么不知道老巫的这些事情？
    他从来没有跟我提过。
    不对，老巫以前好像不是镇子上的，他好像是江城本地人来着？
    记不清了……
    哎呀……不想了，头疼。
    就在陈野察觉到漏洞的时候，脑袋不自觉的开始犯迷糊，竟然直接越过了这个问题。
    不过，铁狮和老巫这个关系。
    要是以后自己和老巫翻脸，不知道铁狮会站谁？
    还有，自己还有五千多的杀戮值。
    足够再升级一次死神血泪的。
    明天再去找老巫要一瓶。
    不给就不是好兄弟！
    一点儿死神血泪而已！
    不至于这么小气吧！！！
    这可不像他！
    以前咱俩内裤都能换着穿的！
    就在这时候，陈野听到系统提示，死神血泪升级已经完成。 第127章 实力提升    “你们先睡，我出去抽支烟！”
    说完这句话，陈野披着衣服就走出了四年三班。
    刚出教室，来到走廊，就感觉到一阵寒流扑面而来，让陈野整个人的精神都为之一振。
    顺手就点了一支烟，叼在嘴角。
    绝不是陈野有素质，看褚澈和铁狮在房间，就专门出来抽烟。
    而是陈野想要看看那升级之后的死神血泪到底有什么效果。
    在房间里一点儿私密感都没有。
    自己做什么，都会被两人看到。
    铁狮还好说，这货憨得很，就算陈野大大方方的展示自己的升级系统，铁狮怕是也不会意识到这是什么。
    麻烦的是褚澈。
    这货精得跟猴儿一样，只要露出一点儿蛛丝马迹，这货怕是都能猜个八九不离十。
    还是躲着点儿这家伙比较好。
    万一以后大家翻脸。
    旁边就是四年四班，叮咚和孙茜茜就住在这里。
    就在这时候，陈野看到一个矮矮的小小的黑乎乎的东西飘了过来，没有脑袋！
    只是一瞬间，陈野就感觉浑身寒毛直竖。
    这尼玛……
    巫见山不是说这里没有诡异的嘛？
    这尼玛是什么？
    陈野一口烟气吐出，烟气迅速在走廊弥漫。
    “陈野！”
    一个清脆的声音从那无头的事物处飘来，陈野吓了一跳。
    “我艹，你丫什么东西，怎么知道我的名字？”
    “陈野，王八蛋，你又在抽烟，迟早抽死你！”
    “小……鱼儿？”
    “哼！”
    这时候陈野才看清楚，这根本不是什么诡异。
    之所以没脑袋，是因为小鱼儿穿了一件长款羽绒服，这件羽绒服把小鱼儿整个人都包裹在里面，就连脑袋都没有露出来。
    小鱼儿一脚踢开四年四班的教室门，冷哼一声，瞪了陈野一眼，然后晃晃悠悠的走进教室。
    “嘭！”
    教室门狠狠被关上。
    将门外的残雪震得一阵阵散乱惊慌。
    陈野：“……”
    这小丫头，个子小小的，表情倒是屌屌的。
    耳朵里还有门内的说话声传出来。
    “小鱼儿，外面谁啊？”
    “还能是谁，陈野呗，站在门外抽烟，总有一天抽死他！”
    “嘻嘻……他才不会抽死呢，他的能力就是烟气控制……”
    楼下也传来一些幸存者们兴奋的说话声。
    半年以来，第一次能睡在房子里，对于这些人来说今天注定是个兴奋的夜晚。
    周晓晓藏在被子里，没兴趣参与同寝室其他人的聊天内容，只是定定的看着窗外的雪。
    脑子里一会儿是姐姐的样子，一会儿又是陈野的样子，爸爸妈妈的形象也会出现。
    而另外一个房间里。
    从鹿城出来的兄弟四人，只剩下老大和老四。
    老四就是贺老四，凭借这一手神偷的本事，贺老四现在在幸存者中简直就是炙手可热。
    至于老大……
    老大姓高，末日之前人称高老大，是在当地跺一跺脚都能震三震的人物。
    当时进监狱，只是因为嚣张惯了，做了一件天怒人怨的事情。
    后来被人发到网上，这才引起舆论。
    进监狱也不过是走个过场罢了，就算是判了，日后他也能出去。
    顶多就是纸面服刑罢了。
    这种操作简直不要太常见。
    只是普通人都不知道罢了。
    没想到还没等他出去，末日就爆发了。
    末日之后，世界已经变了，之前的一切全都化为乌有。
    高高在上的高老大，现在也不过是一个挣扎在活命边缘的普通幸存者。
    在这里，谁也不认识他。
    以前的权势和地位，统统归零。
    现在的高老大，只想安安静静的活着，离那魔头越远越好。
    兄弟四个，两个就死在这魔头的手里。
    高老大一点儿报仇的想法都没有。
    他只想安安静静的多活一天是一天。
    现在的高老大，最不想看见的，就是曾经认识他的人。
    曾经的强者，现在卑微到泥里。
    ……
    小插曲过后，陈野这才看了看四周。
    想要寻找一个合适的地方修炼，实在不是一件容易的事情。
    很多地方都是所见即所得。
    之前巫见山说过不让上五楼。
    陈野并不打算去挑战巫见山的权威，也并不对五楼有什么好奇。
    但并没有说过不让上楼顶啊。
    轻轻吐出一口烟气，烟气在眼前模拟成楼梯的样子。
    在纷飞的雪中，陈野一步步踏上烟气幻化的楼梯走上五楼楼顶。
    荣城第二小学的教学楼是校园内最高的建筑。
    楼顶已经被大雪覆盖。
    烟气将大雪推开一个口子，陈野双腿盘在地上，这才迫不及待的查看升级完成的死神血泪。
    【物品名称：提纯之后的死神血泪。】
    【效果：对低级序列超凡者的实力提升有很好的效果，是不可多得的辅助修炼药品！】
    【点评：该药品由死神血泪提纯获得，无副作用，安全性高，不存在污染的可能，长期服用会产生抗药性。】
    眼前的透明玻璃瓶内，两滴血红的死神血泪在血月之下闪耀着诡异的光芒。
    仿佛拥有生命一样。
    看起来很是古怪。
    不过对于系统的信任，陈野还是毫不犹豫的将两滴提纯之后的血泪滴入嘴里。
    刚刚一入口，陈也就感觉到强大的能量在体内不停的流窜，一种很强烈的刺激感直冲脑门。
    几秒钟之后，陈野满脸张红，头上升起袅袅热气。
    就像是第一次吃槟榔的感觉。
    连忙运起《观血月呼吸法》。
    呼吸法的本质是调整体内超凡之力的频率，以达到同化吸收能量的效果。
    血月能量是能量。
    死神血泪的能量仍然是能量。
    只要是能量，应该都能被吸收。
    事实证明陈野的猜测是对的，死神血泪的能量在被陈野缓慢吸收……
    ……
    陈野离开教室之后，褚澈也开始穿起了一副。
    铁狮一脸疑惑：“队长，你也要出去抽烟啊！”
    “你早点休息，我出去有点儿事儿！”
    铁狮嘟囔道：“一个两个，都神神秘秘的，真是的！”
    褚澈不答，出了教室，独自一个人回到车里。
    此时的车里一个人都没有。
    褚队长找出偷听收音机，打开开关开始调频搜索。
    “滋滋滋……”
    收音机内传出一阵阵电流的声音，显得很是杂乱。
    ……
    天台上，陈野睁开眼睛，长长的呼出一口气，眼神里全都是疲惫。
    看了一下手腕上的电子表，现在已经是凌晨三点半。
    没想到已经过去了这么久。
    不过陈野的内心还是兴奋的。
    提纯之后的死神血泪给了他太多惊喜。
    点上一支烟，深深吸了一口，然后徐徐吐出。
    浓烈的烟气弥漫在大雪的天台四周，足足有一个直径十二三米范围。
    一口烟能制造多大范围的烟气迷雾，现在已经成了陈野判断自己实力提升的最直观标准。
    烟气之中，几头野狼从烟气之中挣扎而出。
    这些野狼是模拟的驼队之中逃掉的那位饲养员序列。
    虽然实力不可能和那饲养员序列养的狼相提并论，但好在足够好用，损失了也能补充。
    之前没有拿出来对战，主要是没有遇到合适的对手。
    一旦遇到地面行走的诡异，相信这些模拟的烟气野狼会很好用。
    八肢人面这种直接漂浮在空中，根本用不上模拟野狼的这个能力。
    之前陈野最多只能同时模拟五匹野狼。
    而现在，陈野能够同时模拟六匹野狼。
    超凡之力的提升，对于烟气模拟也有一定的增益，但还没有烟气迷雾来的直观。
    这两个能力的方向和类型也不太一样。
    但这个提升速度，已经让陈野很是兴奋。
    按照这么下去，再找巫见山薅点儿羊毛弄点儿死神血泪，说不定就能直接晋升至序列2。
    每提升一个序列，都能获得几个该序列等级的天赋能力。
    就像之前提升序列1时候获得的尼古丁耐受，烟气迷雾和烟气模拟。
    烟气模拟和烟气迷雾还有很大的提升空间。
    随着序列提升，这两个能力也会慢慢释放该有的威力。
    陈野本是一个资质普通的人，没办法像吃了魔果的粉毛少女，稍稍一修炼就能领悟飞剑术。
    不过陈野也满足了。
    再加上自己的两件奇物，生存能力已经算是得到了大大的提升。
    回到四年三班，只看到铁狮躺在床上呼呼大睡。
    褚澈褚队长已经不知所踪，暗骂一声老阴比，陈野也回到自己的床上休息。
    没一会儿就进入了梦乡。
    “啊~~~~”
    天光微亮，就在陈野还在熟睡的时候。
    一声无比凄厉的尖叫划破了寂静的荣城第二小学！
    同时也把陈野惊醒了。 第128章 这里已经不安全了    因为这一声尖叫，扰乱了整个荣城第二小学的早晨。
    陈野第一反应就是抓紧身边的柴刀，一眼就看到褚澈褚队长手里抓着那金属打火机，另一只手还塞在怀里。
    褚队长的怀里还有底牌！
    这个老六，果然不老实！
    陈野的眼神滑过打火机定格在褚队长的怀里，随后又淡然的移开目光，装作一副若无其事的样子。
    褚澈也把手从怀里拿出来，也是一副什么都没发生的样子。
    两人穿上衣服并没有第一时间离开房间。
    而是沉默不语的再房间里等了差不多五分钟，听到外面的脚步声越来越多，这两人才走出房间。
    铁狮这货还在呼呼大睡，似乎根本没听到那声尖叫声。
    不得不羡慕这货的睡眠真好。
    似乎脑子变笨了之后，失眠的问题也消失了。
    刚来到走廊，就看到天地一片白色。
    周围屋顶的雪已经比昨天厚了不少。
    天上却仍旧还在下着雪。
    而校门口的方向已经聚集了一大群人。
    其中有死神教会的黑袍幸存者，也有车队这边的人。
    这些人叽叽喳喳，在大雪之中有一种苍凉感。
    陈野和褚澈两人沉默的来到校门口。
    叮咚和孙茜茜两人已经提前来到了这里。
    就连阿宝叔他们也在。
    唯独不见巫见山。
    陈野和褚澈毫不费力的就来到了人群的中间。
    首先看到的是地上躺着一个年轻人。
    年轻人身体微微抽搐，身上还穿着昨天找到的羽绒服，此时身上已经落了一层浅浅的新雪。
    原本是眼睛的位置，只有两个恐怖的血洞，殷红的鲜血已经在地面上淌了一地，很快就和白色的雪混在一起，染红了一大片。
    这人的眼睛不见了。
    或者说，这人的眼睛被人挖走了。
    陈野有些眼熟，以前在车队里似乎见过，好像是从驼队那边过来的。
    “发生什么事了？”
    “是小超，小超的眼睛被挖走了！”
    阿宝叔脸色很是难看的说道，雪花落在阿宝叔的眉毛上，让阿宝叔整个人看起来苍老了许多。
    “你来说！”
    阿宝叔指着一个穿羽绒服的幸存者说道。
    显然，这人应该是第一个发现情况的幸存者，也是车队这边的。
    这人此时惊恐的瞪大眼睛，眼神里全都是惊恐。
    “今天早上，我上厕所回来的时候……我看到……”
    生活在第二小学什么都好，但唯一不方便的，就是没有室内卫生间。
    因此，想要解决个人卫生问题，就只能去每层的公共卫生间。
    这名幸存者早上起床上完厕所，回来的时候，往校门口的方向看了一眼。
    突然就发现有个熟悉的身影往学校这边而来，步履蹒跚，显然是受了伤的样子。
    仔细辨认之后，这才发现这身影是小超。
    两人的关系平日里就不错，出于关心，这人便往校门口走去看看发生了什么事，心里也在疑惑。
    大早上的，小超怎么突然从外面回来？
    等看到小超双眼血洞的时候，这人这才惊叫出声。
    小超也同时倒在地上。
    在陈野几人了解情况的时候，阿宝叔已经让人将这个叫做小超的青年抬回学校。
    只是大家心里都明白。
    眼前这人显然活不成了。
    没了眼睛，人不一定能死。
    但这是末日。
    就算是能容稀释的死神血泪就回来，在这样的末日，没有眼睛代表着已经没有活路。
    除非稀释的死神血泪能够让这人再次长出眼睛。
    “是血瞳，一定是血瞳！”
    身边一个有些古怪的音节说道。
    “什么血瞳？”
    陈野扭头，看到一个藏在黑袍里的女人，这女人的五官很是精致，看起来还有些眼熟。
    “是深渊血瞳，你们刚来不知道，昌旺区一共有三头，不，两头诡异。”
    说到这里的时候，女人很是警惕的左右看了看，显然很怕自己刚才的口误被人听见。
    “一头是你们见过的八肢人面，还有就是这个深渊血瞳。”
    “它最喜欢挖人的眼睛，很恐怖！”
    说到这里的时候，这女人眼里藏不住的一丝恐惧被陈野看到了。
    “你为什么会告诉我们这些？”
    黑袍人那么多，但只有这个明显不是夏国人的女人上来提醒。
    褚澈很显然产生了怀疑。
    “我叫崔秀恩，如果你们能够离开这里的话，记得把我带走，谢谢了！”
    “你是那个国民歌姬……真的是你！”
    褚澈没有说话，旁边的粉毛少女倒是惊呼起来。
    崔秀恩对粉毛少女露出一个礼貌尴尬的微笑，然后转身快步离开。
    深渊血瞳！
    “老巫不是说只要是在这里，就都是安全的吗？”
    “他怎么还没有出现？”
    陈野左右看了看，一把揪住一个黑袍人，问道：“老巫人呢？”
    那人被人一把揪住，本来很烦躁想要骂人，但是在看到陈野的脸之后，脸上的表情瞬间显得恭敬起来。
    “主教大人在诵读经文！”
    “人在哪儿，带我去，这么大事儿，他竟然连面都不露！”
    其实陈野根本就不是想要找巫见山出面解决这个事情。
    死人而已，在末日，哪天不死人？
    陈野想要找巫见山要死神血泪。
    现在提升实力才是一切！
    谁知道这句话一说，这黑袍人额头的冷汗一下就下来了。
    “不行的，主教大人每天早上都要诵读经文两个小时，谁都不能打扰。”
    “否则，是会死人的！求求你，放过我，我不去！”
    说完，这人挣扎着离开陈野的束缚，转身快步跑开。
    每天都要念两个小时的经文？
    谁都不能打扰？
    陈野摩挲着下巴，眼神闪烁不休！
    那个叫做小超的年轻人还是被抬回了学校的教室。
    阿宝叔去调查这人大早上离开的原因。
    很快就得到了结果。
    “这人之前是驼队那边的，后来和他女朋友一起加入了车队，再后来上了校车。”
    “大早上的出去，是因为这人也想弄一辆车。”
    “小超……他女朋友落在了焱州，他想要回去找……”
    “哎……”
    说到这里，阿宝叔一个深深的叹息。
    在焱州的时候，车队死了很多人，也走丢了很多人。
    小超的女朋友就是其中的一个。
    小超一直想要回去找自己的女朋友，但大家都知道，在车队掉队只有一个结果。
    那就是死亡。
    因此，大家也都一直尽力在劝阻。
    但小超却并没有放弃，心心念念的想要回去，说是死也要死在一起。
    一直到来到城里，小超看到那么多车，特别是叮咚和贺老四各开了一辆新车回来的时候。
    这种想法就抑制不住。
    央求了贺老四一晚上，贺老四仍旧没有答应和他一起去找车。
    就算巫见山说学校里面以及周围一片都是死神教会的地盘，很安全，他也不想贸贸然出去做这件事。
    除非几位序列超凡开口。
    最后抵不过小超的死缠烂打，于是贺老四就口述了一番如何在没有钥匙的情况下，开走一辆车。
    小超今天早上一起床就出发了。
    原本打算找到车之后，再搜集一些物资就出发回去焱州。
    结果就是小超没了眼睛回来了。
    听到这个结果，几人陷入了沉默。
    陈野点燃一支烟，烟气缭绕之间，眼神闪烁怀疑。
    他倒是没有在意这个故事有多感人。
    末日里，感人的故事多了去了。
    几乎每个人都有一段让人落泪的过去。
    昨天晚上他才刚听完吴海峰的故事。
    吴海峰就是铁狮，长时间不提起这个名字，大家都忘了铁狮的本名。
    “你是说他早上出去的，也就是天亮之后？”
    “野子，你到底有没有心啊？这个时候还在关心这个？”
    粉毛少女被小超的故事感动，一时间有些伤感。
    虽然这少女成熟了许多，但也只有十八岁，正是多愁善感的年纪。
    陈野不理会粉毛少女的多愁善感，看着阿宝叔。
    阿宝叔脸色也难看起来，显然明白陈野的话是什么意思。
    “是早上天亮之后出去的。”
    就连粉毛少女也反应了过来，多愁善感这个情绪在她身上也只维持了几秒钟。
    叮咚也是脸色凝重。
    陈野叼着烟，烟头的火光微弱，眼神深邃而危险：“早上也是白天，按照小超的脚力，在周围都是大雪的情况下。”
    “他不可能走出很远！”
    “应该就在学校周围，城市里到处都是车，他想要找到一辆车并不难。”
    听到陈野的分析，所有人都没有说话。
    陈野继续幽幽的说：“这里，已经不安全了。我们怕是又要上路了。” 第129章 老巫，你要拿出诚意来    “那是什么？”
    粉毛少女指着校门口大门旁边的一个角落里。
    身为剑仙序列，对于异常的感知虽然没有领路人对于诡异的感应那么离谱。
    但还是察觉到大门附近的不对劲。
    几人顺着粉毛少女的方向看去。
    只见一颗眼睛正在滴溜溜的漂浮在那里，瞳孔还在不断的转动。
    看眼睛上的鲜血以及连接的血管，显然是刚摘下来没多久。
    “这是……”
    眼珠子还在活动，看到被人发现，转身就要飞走。
    陈野眼神一寒，烟气快速将眼珠子禁锢。
    “等等！”
    褚澈阻从怀里拿出一个白色的小布袋，小心的将眼珠子装在白色小布袋里。
    小布袋的表面有些符文，看起来很是神秘。
    “等巫队结束了，问问他的意见。”
    陈野看着褚澈的白色小布袋。
    “这袋子有屏蔽诡异气息的作用，是很低级的道具，没有你想的那么神秘。”
    褚澈简单解释了一句，语气里意有所指。
    陈野摸了摸鼻子：“褚队，我是那样的人吗？看到好东西就想要？”
    “你要不要问问你自己呢？”
    褚澈没好气的回答。
    他还真有点儿怕陈野以为这是什么了不得的奇物，对自己黑吃黑来一遍。
    ……
    四年三班。
    几人回到这间教室，表情多少有些沉重。
    刚找到一个合适的居住点，结果现在就要走？
    就算是陈野也不想离开。
    “诡异从来不可预测，不可揣度，我们对诡异的了解，还是太少。”
    “之前我们以为诡异不能在白天出现，但是现在……”
    “之前的人面蝎，再加上后来的无头沙蛇，以及今天的事情！”
    “其实你们应该早就意识到了，诡异也在变强！”
    “这个变强的速度，远超序列超凡！”
    褚澈艰难的说出了这句话，表情很是沉重。
    其实这种想法，早就在褚澈的心里藏着几个月了。
    陈野脸上没有露出意外的表情。
    不单单陈野没有觉得意外，就连叮咚，铁狮以及粉毛少女也都不觉得意外。
    “或许，在未来，我们想要活下去，会越来越难！”
    “序列超凡，是唯一能够对付他们的办法。”
    “只有足够多的序列超凡，足够多的……”
    “或许我们人类才有一线希望。”
    “你们总说我优柔寡断，总是太过于烂好心，谁都想救。”
    “但……我们当初也是普通人。”
    “今天被我们放弃的普通人，明天或许就能觉醒成为序列超凡。”
    “人类就能多一分希望！”
    “我们，已经不能死更多的人了。”
    陈野听到褚澈这些话，陷入了沉默。
    他想到了一些问题，但又还是什么都没有说。
    “褚队，为什么这些诡异现在完全无所顾忌，难道我们真的没希望了？”
    说话的是叮咚。
    她不想离开这里。
    昨天晚上的时候，她已经找到巫见山，巫见山答应让出一间教室出来给叮咚制作温室种植土豆。
    之前从长寿村带出来的土豆，还剩下一些。
    已经全都被叮咚讨要过去了。
    原本叮咚是打算今天就开始制作一个简单的温棚，尝试能不能种植一些土豆之类的蔬菜。
    虽然这很难，但叮咚还是想尝试尝试。
    末日的气候复杂多变，不可能找到完美的环境。
    褚澈听到叮咚的问话，稍稍组织了一些语言才说道：
    “其一：诡异在变强，这个你们应该有所感觉。”
    “其二：你们来到这里已经有一天了，你们可曾看到过阳光？”
    几人摇摇头。
    从踏入这片大雪纷飞开始，已经没有人看到过天上的太阳。
    晚上的血月倒是仍旧一如既往的出现。
    “其三：诡异以前之所在白天沉寂，而在晚上活跃，很有可能是因为血月的关系。”
    “白天之所以看不到血月，并非是因为血月消失。”
    “而现在，血月的能量越来越强，已经开始影响到白天的环境，导致可以在白天出现的越来越多！”
    “我们应该庆幸，如果诡异一开始就能在白天出现。”
    “我们怕是都不会站到这里。”
    “以前诡异不能在白天出现，或许是老天留给我们的一线生机。”
    “至于第四点：你们听过异界融合才造成世界末日的说法？”
    “有可能是异界融合的程度越来越深，对我们世界的影响越来越深，诡异也适应了白天，这才敢在白天出现。”
    褚澈的声音很是沉重，说起话来条理清晰。
    显然，他身为领路人，对于诡异最为敏感，这番话在他心里应该已经藏了许久。
    现场的气氛一时间很是沉重。
    “罢了罢了，本来就世界末日了，你们一个个还哭丧着脸，能活一天是一天！”
    “至于以后怎么样，以后再说！”
    陈野叼着烟，眼神幽深如寒冬里的深夜。
    “褚队，死不死人不是我们能够决定的，之前巫见山说在这里应该绝对安全！”
    “但现在已经开始死人了。”
    “我们是不是应该离开了。”
    褚澈没有立刻回答，而是看了一眼黑板上别人看不见的四个大字：“他们吃人！！！”
    那三个感叹号看的褚澈心惊肉跳。
    “巫见山说的没错，在我们来之前，这里是安全的。”
    “我们的到来，打破了这里的平静。”
    “整个学校算上我们，差不多有一百四五十人。”
    “人数越多，对诡异的吸引力越强！”
    “之前几十人，死神还能够庇护，而现在一百多人，对于诡异的吸引力是致命的。”
    “这么多人，已经足够那些诡异抗拒对于死神的恐惧。”
    “今天早上的事情，足以表示那些诡异开始蠢蠢欲动。”
    “而且，在我的感应之中，这些诡异也确实是在蠢蠢欲动。”
    褚澈的话，让陈野因为实力增长而带来的一些安全感，再次被击碎。
    陈野想到了巫见山，想到了死神，想到了死神血泪。
    一会儿就去找巫见山，一定要搞到死神血泪。
    “如果有百分之五十的利益，资本就会大胆起来，如果有百分之三百的利益，资本就会践踏一切。”
    “你们或许可以这样理解。”
    褚澈似乎是觉得大家理解得不够透彻，直接补了一句。
    “褚澈说的没错。”
    “所以，你们可愿意加入死神教会？”
    可就在这时候，神出鬼没的主教大人突然出现在门口，脸上露出和煦的笑容。
    陈野眼睛一亮，此时的他看到巫见山，就像是鬣狗看到了肥肉一样。
    “老巫，你的地盘发生了这么大的事，你丫现在才出来？”
    “你要是还不出来，我就去找你了。”
    “老巫，褚澈抓到一颗眼珠子，你看看这是什么？”
    如果真让巫见山现在就邀请他们加入死神教会。
    褚澈自己倒是不担心。
    但是铁狮和孙茜茜以及叮咚，怕是很有可能答应。
    如果现在就答应了，那就没自己的操作空间了。
    想要我们加入，也不是不行，至少也要拿出点儿诚意不是。
    不能仅凭一张嘴吧。
    只用了一秒钟，陈野在心里已经计划好了如何薅这位死神教会大主教的羊毛。
    什么狗屁兄弟。
    为了活命，一切都不重要！ 第130章 没有人是傻子，除了铁狮    褚澈将那个画着符咒的白色小布袋拿出来，打开袋子将那颗血肉模糊的眼睛放在桌子上。
    巫见山看到这个眼珠子的时候，一张脸瞬间阴沉了下来，连忙问道：“这东西是从哪儿来的？”
    褚澈再次把今天早上发生的事情说了一遍。
    听完之后，巫见山长长吸了一口气，似乎是缓解心里的压力和怒火。
    在睁眼之后，一伸手抓住这颗眼珠子，手掌用力，硬生生将这颗眼珠子捏爆。
    碎掉的眼珠子血肉沾染巫见山一手，巫见山眼神厌恶，从兜里拿出一张纸巾漫不经心的擦着手掌。
    “昌旺区除了死神，还有两头……”
    最后的诡异两个字硬是没说出口。
    “一头你们见过，就是那八肢人面，还有一头叫做深渊血瞳。”
    “这眼睛就是深渊血瞳的子眼，每一颗子眼的作用，深渊血瞳可以通过子眼看到一切，你们可以把子眼理解为监控摄像头。”
    “而这颗眼睛，应该就是那个小超身上被摘下来的。”
    听到巫见山这么说。
    现场众人只觉得背脊发凉。
    这颗子眼在这里，说明那深渊血瞳已经盯上了学校。
    果然，每头诡异的能力都会让人意想不到。
    “昌旺区的每一头诡异都不是那么好对付的，所以，现在你们只有待在学校里才是安全的。”
    “不过你们也不用担心，这件事我会向死神祈祷，相信死神很快会将这些邪恶的异端统统清除！”
    “愿死神保佑！”
    今天早上发生的事情也不过是个小插曲。
    幸存者们对于死人的事情并不是很悲伤，只有两个和小超很熟悉的幸存者情绪可能受到了影响。
    至于其他人……
    除了被警告最近一段时间不要外出以外，并没有发现生活有什么变化。
    死人这种事情，在末日实在是见得太多太多。
    “小超，你……现在感觉怎么样？”
    三年二班居住的是车队的幸存者们。
    一个双眼有两个血洞的年轻人呆呆的躺在床上。
    有人给他喂了稀释过后的死神血泪，显然此时恢复得不错，已经恢复了意识。
    “没事的，晓晓姐，麻烦你们了。”
    此时在年轻人身边的不是别人，正是周晓晓。
    车队里的人，周晓晓能够说上几句话的人不多，小超和他女朋友算两个。
    要知道，自从姐姐消失在沙尘暴里，周晓晓就不太愿意和外人打交道。
    末日里，人心比诡异更加可怕。
    偶然知道小超和他女朋友是姐姐周岚的影迷，这才让周晓晓多了一些戒备。
    而现在……
    周晓晓没想到事情会发展成这个样子。
    她很想帮帮这个叫做小超的年轻人，但她很清楚，失去了眼睛，想要在末日之中活下去很难。
    “圆圆肯定也不希望你现在这个样子！你好好活下去，一切都会过去的。”
    “嗯，谢谢晓晓姐，现在好像是吃早饭的时间吧。”
    周晓晓看到已经有人开始往教室面走，这才说道：“你等等我，我给你打饭带回来，你先别动！”
    “好的，晓晓姐，你去吧，多谢你了。”
    周晓晓拿着小虎的饭盒，准备前往一楼的食堂。
    一年一班和一年二班被改成了食堂。
    这时候已经聚集了很多幸存者，大家都有条不紊的排着队。
    一个小小的女孩子抱着两个饭盒插进队伍里，宽大的羽绒服将女孩整个人包裹在衣服里。
    幸存者们对此敢怒不敢言。
    没办法，小鱼儿可是孙茜茜的人，没有人敢招惹她。
    就算是铁狮晋升序列2，仍旧不是粉毛少女的对手，粉毛少女还是车队第一高手。
    序列超凡者是不会来食堂和他们一起打饭。
    自然有他们自己的代理人来做这些事情。
    帮陈野打饭这件事，就自然被薛楠主动承担了。
    超凡者吃的东西也不一样，全都是大厨开的小灶，用最好的食材做的。
    死神教会里有个教众，末日之前是五星级酒店的大厨，在业内很有名气，普通人根本吃不到他做的饭。
    一般也只有大人物出现，才轮得到他出场。
    而现在，这位大厨已经成了死神教会高层们的专属厨师。
    四年三班的阳台上。
    陈野端着薛楠送过来的早饭，眼神不断的往四楼的教师办公室那边看。
    那里正是巫见山的住所。
    陈野看着送餐的死神教众离开，眼神闪烁不定。
    旁边的薛楠也是闪烁不定，似乎是有什么想说的话，但又很为难，不知道该不该说出口的样子。
    陈野根本就没给徐楠一个多余的眼神，只是在想着自己的计划。
    “陈先生……”
    终于，薛楠还是打算把话说出口的时候。
    这件事很重要！
    陈野两口把剩下的早饭扫进嘴里，然后把空饭盒往薛楠的怀里一塞，径直走向那间教师办公室。
    薛楠张了张嘴，后面的话直接被咽了下去。
    就在这时候，褚澈笑眯眯的像是个老狐狸一样出现在三年四班的教室门口。
    “好了，有事儿以后再说，陈先生很忙，有大生意要做！”
    “是，队长！”
    薛楠很懂事的接过褚澈的饭盒，转身下楼。
    洗碗这种事情，在这样的天气并不是一件很愉快的事情。
    但这是巴结褚澈和陈野绝好的机会。
    至少褚队长和陈野知道他的名字。
    车队里很多幸存者，褚队和陈野怕是都不知道他们叫什么。
    “阿宝叔，你是说今天就有人想要加入死神教会？”
    褚澈问身边的阿宝叔。
    阿宝叔穿着一件厚厚的羽绒服，年纪大了的阿宝叔，就算是穿了这么多衣服，仍旧还是觉得有些冷。
    都说老人过冬就相当于过生死关，这么冷的天气，对于阿宝叔来说，已经很难了。
    “是啊，阿澈，已经有人看这里的生活不用迁徙，开始动心思了。”
    “嗯，阿宝叔，这些人你先稳下来，告诉他们看几天再说！”
    再怎么说也是车队里的人。
    这些人刚刚才来到这里，还不至于敢把阿宝叔的话当耳边风。
    “好，我知道了。”
    “阿澈，我们什么时候走啊？”
    褚澈回头看着阿宝叔：“阿宝叔，大家都想留下来，你想走？”
    阿宝叔看了看四周，说道：“这地方我总觉得怪怪的！”
    “感觉随时都有可能发生不好的事情。”
    褚澈没有说话，只是神色不咸不淡的看着阳台外面。
    雪还在下。
    天气似乎比昨天刚来的时候更冷了一些。
    这种天气，就算是他，如果没有御寒的衣物，怕是也要冻死在雪地里。
    而在他的感知之中，整个昌旺区已经不止三头诡异。
    在昌旺区的边缘，那些密密麻麻的诡异气息，让褚澈感觉到背脊一阵发凉。
    小院里已经住了一百多人，这对于那些诡异来说，实在是诱惑力太大。
    仅凭那“死神”显然是镇不住的。
    所有诡异一起发难的那天，或许才是离开的时候。
    虽然褚澈不愿意承认，但那天的到来，注定会有很多人变成那壁虎的断尾。
    只有这样，才有一线生机。
    或许当初就不该来到这个地方。
    “阿宝叔，这两天尽可能的搜集物资，还有，打听一下，周围哪儿有加油站，我们的燃料储备不多了。”
    “记住，不要引起周围人的恐慌。”
    阿宝叔苍老的眼睛闪过一丝精芒，默默点头下去准备了。
    陈野推开教师办公室的房门。
    这间房子原本是当做教师办公室。
    现在经过一定的改造，已经成了一间卧室兼办公室的多功能间。
    巫见山正坐在一个宽大的办公桌后面，似乎是在写着什么。
    听到有人推门而入。
    看到是陈野的时候，巫见山的眼神里闪过一丝怒火，但还是被他很快强行压制下去。
    现在还不是翻脸的时候。
    巫见山在心里暗暗给自己暗示。
    “怎么，五星级大厨做的牛排，还不符合你的胃口？”
    陈野笑嘻嘻的坐在一旁的沙发上，神态轻松而放松。
    办公桌上的盘子里躺着一块卖相十分不错的牛排。
    这是那位五星级大厨亲手做的，据说在末日之前，这块牛排至少也要四位数以上才能吃得到。
    但现在，那牛排就那么摆在那里，似乎从来没有动过。
    这种顶级牛排别说在末日之前了，就算是在末日之后，也是极为极为罕见的物资。
    也不知道这些死神教众们是怎么弄到的。
    巫见山皱了皱眉。
    “你找我就是因为这个？”
    “好了，看在咱们兄弟一场，你是不是很想让我们的人加入死神教会？”
    巫见山扬了扬眉，脸上的表情稍微缓和一点儿。
    “你还知道我们是兄弟？那你三番五次的打断我说话是什么意思？”
    陈野也不尴尬，笑道：“你从见到我们第一面开始，就想要让我们加入教会，是个傻子都知道有问题。”
    “咱们是兄弟，但那褚澈可不是，那小子奸诈得紧，你那么说他能不生疑？”
    巫见山不为所动。
    “我和他的关系不见得比你浅。”
    在拜神这序列的亲密关系之下，巫见山在褚澈这里的身份，也是非常重要的。
    “那他怎么没有一口气答应下来？”
    “额……”
    褚澈不语。
    陈野直接说道：“我也不给你卖弄心眼子了，我不知道你为什么想要他们加入死神教会。”
    “看在咱们兄弟一场的份儿上，这事儿我帮你搞定！”
    “不单单我自己，就连我的那些同伴，还有那些幸存者，我让他们全都加入死神教会如何？”
    “不过你可要记得当初答应我的事情。给我个副主教玩玩。”
    巫见山审视的看着陈野：“你想要什么？”
    陈野嘿嘿一笑，直接说道：“死神血泪，给我一瓶，不，一百滴，这事儿我帮你平了！”
    巫见山的一瓶，可能也就两滴而已，只有两滴可不够。
    陈野从来没有想瞒着巫见山自己的意图。
    陈野始终认为这个世界上大部分人的智力都相差不多，除非是铁狮！
    泰坦序列的副作用就是降智，这些家伙脑子也是越来越笨。
    想要骗巫见山，很难，而且这里还是巫见山的地盘。 第131章 不要脸的人多了一个    “咳咳咳……”
    巫见山被陈野的话呛到了，不停的咳嗽。
    半响才怒视陈野：“你当死神血泪是什么？想要多少有多少？”
    “不是，咱们还是不是兄弟，上学的时候你可没这么小气！”
    “打住，是兄弟那也不能逮着我一个人薅啊！”
    “一百滴死神血泪，你当我有很多？你出去，我不用你了。”
    “别啊，咱们好好商量！再说了，这死神血泪也不是全都给我一个人的，其他人也都要分点儿的。”
    “比如那孙茜茜，还有铁狮，叮咚，他们也要有！”
    “否则我们序列超凡者当的好好的，凭啥要加入你的死神教会受你管啊？”
    “……”
    反正最后的结果就是，陈野从巫见山这里拿了十瓶死神血泪。
    每瓶两滴！
    十瓶的分配方式是每人两瓶。
    然后陈野帮他搞定所有人，让他们加入死神教会。
    “咱俩谁跟谁啊，你放心好了，我保证完成任务。”
    陈野拍着胸脯子给巫见山保证，表情信誓旦旦。
    反正巫见山的表情是一眼都不想多看陈野。
    死神血泪不算是什么十分珍贵的神药。
    但也不是那么好弄的。
    每天给死神的肉……很难找！
    巫见山之所以答应陈野的交易。
    主要是他最近很忙，褚澈能感知到昌旺区已经有其他诡异觊觎。
    他巫见山也有自己的渠道知道这个消息。
    比如刚才看到的那颗眼珠子。
    深渊血瞳是比八肢人面更难对付的存在，除非是死神亲自出马。
    否则凭借他的能力，想要驱逐深渊血瞳也是有些麻烦的。
    他现在最重要的任务就是将这些诡异驱除，否则后果不堪设想。
    也怪自己，这次贪心太过，让驻地里多了这么多人。
    一下就打破了之前形成的平衡。
    一百多人，足够让那些诡异们忘记死神的恐怖。
    如果不处理好，可能会发生大麻烦。
    陈野离开了。
    这一次得到十瓶死神血泪，每瓶两滴，如果全都升级提纯，估计要不了多久，自己能升级序列2也说不定。
    但如果十瓶都用了，仍然没有升级系列2。
    怕是还得来薅羊毛。
    这样一来的话，就不能让车队里的人加入死神教会太痛快，否则下次没有筹码，如何薅羊毛？
    只是，自己想要阻止这些人加入死神教会怕是有点儿难。
    昨天，稀释的死神血泪救了很多人。
    这些人对死神教会充满感激。
    而且，听薛楠刚才说过，那被挖了双眼的幸存者，也被死神教众用稀释的死神血泪救活了。
    死神教会在幸存者的心中分量越来越重。
    自己平日里和这些幸存者接触得少，威信是足够的，但是服众却是不够。
    这件事就算自己出马，也有些难搞。
    最合适的人选肯定是阿宝叔。
    只是这阿宝叔是褚澈的人，自己找他，就相当于找褚澈了。
    麻烦啊……
    刚刚在巫见山的面前，让巫见山放心把事情交给自己。
    结果转头就在想如何拆台，这种事情怕是也只有陈野才能干得出来。
    巫见山怕是也没想到，陈野这人竟然这么不要脸。
    早知道怕是在当初看到陈野第一面的时候。
    就让死神一镰刀砍死陈野了。
    “陈老板，看你笑眯眯的，赚了不少吧！”
    突然的声音吓了陈野一跳。
    只见褚澈褚队长笑眯眯的站在走廊的边上，一脸奸诈。身后是漫天大雪。
    果然，褚队长这货是不禁想的。
    “褚队，你……你怎么在这儿？”
    “没什么，就是想要过来看看陈老板有什么需要，能不能让我也喝口汤？”
    褚澈之所以跟着陈野，就是想看看陈野想做什么。
    他不相信陈野这小狐狸，会无缘无故的找巫见山。
    陈野眼珠子转了转，笑道：“褚队，有个生意你做不做？”
    “什么生意？”
    “是这样的……”
    陈野把和巫见山的交易说了一遍。
    “褚队，巫见山给了我四瓶没有稀释过的死神血泪，咱们分工合作。”
    “你搞定幸存者们，让他们暂时先别那么容易加入教会，我搞定巫见山，怎么样？”
    巫见山一听陈野这话，就知道这货没憋好屁，估计是还想薅羊毛。
    不过，这么坑老队长，是不是不太合适？
    当然，这个念头仅仅只是一闪而过。
    坑点儿物资而已，又不是什么伤天害理的事情。
    再加上这一次的巫队，给褚澈很不舒服的感觉，这种愧疚感也因为这个原因，淡了许多。
    褚澈有些心动，死神血泪他没有用过，还不知道这东西有一定提升序列超凡之力的作用。
    但是单单那稀释之后的作用，就让人很是渴望。
    就算他自己用不上，以后拿出去交易，也能换到不少好东西。
    “不是吧，巫见山才给了你四瓶？”
    “褚队，咱们一个车队的，你还信不过我？你以为巫见山好对付？这四瓶还是看在我和他的关系上才给的。”
    眼看褚澈怀疑。
    陈野直接发誓：“褚队，真就四瓶，我用铁狮的名义，不，用我的信誉发誓！”
    褚澈最后还是相信了陈野。
    陈野从怀里掏出四个小小的玻璃瓶，玻璃瓶里殷红的鲜血像是活物一般。
    “褚队，这东西可是好东西，你可小心这点儿用！”
    “这我知道，不用你提醒！”
    褚澈看着瓶子里的红色液体，眼神微微发光。
    两人又说了几句，补充了这个简单的计划，争取能从巫见山那里多薅一点儿羊毛。
    至此，不要脸的人又多了一个。
    说完这些事情，陈野刚准备离开。
    褚澈喊住了他：“野子，等等！”
    “褚队，你还有事儿？”
    “还真有点儿事儿。”
    褚澈的脸色恢复严肃。
    “你知道领路人序列2的标记能力？”
    “你之前和我说过，我还记得，你……”
    陈野也有些郑重起来。
    褚澈点点头：“是的，我看到其他领路人留的标记了，只有我能看到……”
    褚澈将自己看到的三个标记：
    校门口的“快逃！！！”。
    保安室内的：“不要相信他说的每一句！”
    以及三年四班教室里的：“他们吃人！！！”
    全都告诉了陈野。
    陈野皱了皱眉：“你是说只有三年四班的教室黑板上有？”
    “这不太可能吧，难道留下这个信息的领路人，他能预测到我们会住到四年三班？”
    “难道你们领路人还有先知的能力？”
    褚澈摇摇头：“每一间教室的黑板上，全都有！”
    陈野：“……”
    褚澈之所以选择把这个事情告诉陈野。
    主要就是因为陈野足够自私，对所有人都心怀戒备和警惕。
    如果把这件事告诉铁狮或者孙茜茜，亦或者叮咚。
    说不定他们出于对巫见山的信任，可能会把这件事直接告诉巫见山。
    但陈野不会！
    褚澈不是怀疑巫见山的身份，而是怀疑巫见山的人。
    这么多年没见，褚澈发现队长已经变了。
    再也不是那个受自己尊敬的队长。
    陈野想了想说道：“你说，老巫是不是假的？是不是……”
    刚想到这个问题，陈野又觉得脑袋一阵晕眩，然后推翻了自己的猜疑：“不对，老巫就是老巫，人还是那个人！”
    “罢了，褚队，别想了，车到山前必有路……”
    两人一时间也想不出巫见山的问题，只好各自把问题记在心里。
    而陈野心里却是另外一番想法。
    不管是谁，只要阻止我活下去的，全都是我的敌人。
    就算是你，巫见山，我的兄弟！
    我不想与你为敌！
    可就在这时候。
    “啊~~~”
    再次一声尖叫划破了刚刚寂静下来的荣城第二小学的校园。
    这一次的尖叫声还有些耳熟，似乎是个女孩子发出来的。 第132章 末日小人物之死    周晓晓打完饭就往回走。
    来到死神教会的驻地，大家的日子显然要轻松许多。
    没有了每天必须的迁徙，神经也不需要随时随地紧绷着。
    就算是今天早上发生那样的事情，大家脸上的表情仍然很轻松。
    相比起以前迁徙的生活，现在的这种日子，简直就是天堂。
    今天的早饭不过就是一碗稀粥，还有一个发了芽的熟土豆，几根咸菜，以及一小片过期面包。
    和陈野他们的早餐自然是不能比的。
    但周晓晓也算是满足了。
    他们这些外来者，能得到这些物资也算是很不错了。
    死神教会的教众还能额外得到一片午餐肉。
    单单是这个待遇，就看的不少幸存者眼热不已。
    有幸存者已经开始和死神教会的教众们接触，询问他们入教需要什么条件，什么流程。
    特别是那些死神教众每天穿着单衣在这些幸存者面前晃荡。
    相比起他们还需要穿上臃肿的御寒衣物，很多幸存者已经很是心动了。
    还好这些人对阿宝叔有一些忌惮。
    没有阿宝叔的点头，这些人暂时还不太敢擅自加入死神教会。
    周晓晓打了两份饭之后，就低着头离开了一年一班。
    此时的走道里已经没什么人了，大部分人都去食堂吃饭。
    周晓晓一路来到三年二班，当周晓晓推开房间门的时候。
    看到一具尸体就那么挂在教室中间的吊扇上，尸体的脸上有两个黑红色的空洞，看起来格外渗人。
    尸体的脚下面有一个倒了的椅子。
    “啊~~~~”
    一声尖叫再次刺破整个第二小学。
    ……
    阿宝叔带着人来到教室的时候，看到这一幕，什么话都没说。
    只是让人将小超的尸体取下来。
    小超已经没有了呼吸，就算是喂再多的稀释死神血泪，也无法将其救活。
    没有人流泪。
    大家只是沉默的看着阿宝叔检查小超的尸体。
    都知道小超这么做的理由。
    一个没了双眼的人，在末日之前的生活都很难，更何况在这样的末日里。
    大家都围成了一圈，沉默的可怕。
    阿宝叔从薛楠的手里接过一封信。
    这是薛楠在小超的上衣内侧口袋找到的。
    阿宝叔把遗书递给周晓晓：“晓晓，你之前和他们的关系最好，这封信你就收着吧！”
    周晓晓麻木的接过这封信，抓着信的手指微微有些用力，指头的关节有些发白颤抖。
    简单的追悼会只持续了十分钟。
    小超的尸体被安葬在学校后面的花坛里。
    几个幸存者在阿宝叔的主持之下，挖了一个浅浅的小坑，就把小超的尸体草草掩埋。
    再在表面覆盖一层雪，将雪垒成一个尖尖，就算是做个标记了。
    整个过程，没有任何一名序列超凡出现。
    只有陈野似乎是路过，远远的看了一眼，然后叼着烟离开。
    几名幸存者神色悲戚的站在小小的雪墓地前面，雪还在下，纷纷扬扬，给雪墓地增加了一点点高度。
    周晓晓拿着小超的信回到三年二班。
    三年二班有些沉默，大家没想到小超会做出这个选择，一时间有些兔死狐悲。
    小超就吊死在那电风扇上。
    如果是以前，这间教室绝对不可能还有人住。
    但是现在，末日至此，谁没见过几个死人，比小超更惨的，比比皆是。
    周晓晓拿出小超的信，慢慢展开。
    信的开头是这样写的。
    “圆圆，对不起，我该早一点下来陪你的……”
    圆圆是小超的女友，是个脸圆圆的姑娘，笑起来的时候眼睛就会变成两条弯弯的月牙，很可爱。
    第一次得知自己竟然是周岚的妹妹的时候，这姑娘的眼睛在放光，抓着自己的手说了好久的话，全都是关于姐姐周岚的。
    也就是那一次，周晓晓对圆圆有了好感，从而对小超也产生了好感。
    看到开头的这一句，周晓晓意识到，或许小超早就有计划，只是刚好在今天而已。
    “圆圆，对不起，那天，有人告诉我你掉队了的时候，我开始还不相信！”
    “明明你只是离开我那么一会儿，怎么可能就掉队了！”
    “我后来有回去找过你，可是茫茫沙漠，根本就没有你的身影。”
    “车队里这样掉队的人很多，我没想到会是你！”
    “明明……明明你离开我的视线才不过几分钟而已！”
    “明明……明明我告诉你，一定要跟紧我，无论何时何地！”
    “明明……阿宝叔再三声明，车队第一铁律，不要掉队！不要掉队！不要掉队！！！”
    “你为什么做不到？”
    “你这个白痴！”
    这封信写到这里的时候，似乎是停了许久。
    接下是空了一行接着写。
    没有日期，没有开头，但周晓晓读到这里的时候，意识到这是小超几天之后写的。
    “圆圆，我昨天晚上梦到你了。”
    “你试过那种早上起来，满脸全是泪水的感觉吗？”
    “我试过！就跟洗了脸一样。”
    “我好几个月没洗过脸了。”
    “我有时候在想，如果那天我能跟你在一起就好了！”
    “就算是掉队，也应该是我掉队才对！”
    “活下来或许是对我最大的惩罚……”
    接下来的内容大都是小超这段时间的煎熬，后悔，自责！
    这封信更像是小超写给女朋友圆圆的，只是永远都不可能寄出去。
    最后的结尾停在昨天晚上。
    小超告诉女朋友圆圆，说贺老四已经答应教给他如何开车的技巧。
    只要找到车，小超就会出发回到焱州，去寻找他的女朋友圆圆。
    周晓晓沉默的把信收起来，放进身边的背包里。
    这就是末日之中，普通幸存者的现状。
    类似的事情周晓晓见过好多次。
    就算阿宝叔一而再再而三的告诫众人不要掉队。
    但还是有人掉队。
    不过，这个幸存者之中的小插曲，并没有影响到序列超凡者们。
    陈野看到一个死神教众穿着黑袍斗篷走上了五楼。
    脸上的表情很是兴奋，仿佛有什么好事即将发生一样。
    陈野看到这名黑袍教众一直走到五楼的另外一边，身影消失在那些走廊的挡板后面。
    五楼的走道全部用木板或者塑料布遮挡得严严实实，透不出一点光。
    就连所有的窗户也全都被封了起来。
    从外面看是完全不可能看到里面是个什么情况。
    陈野虽然好奇五楼到底有什么。
    但并没有想要去探究的心。
    那些恐怖片里的男女主角，大都是因为好奇心太重，最后全都死光光。
    陈野对于这一点，深以为戒。
    接下来的时间，陈野再也没有看到那个黑袍教众下来过。
    仿佛这个黑袍教众根本就没有出现过。
    陈野也没有找人去打听。
    因为他此时有更重要的事情要做。
    在得到死神血泪之后，陈野第一时间就消耗了五千杀戮点升级死神血泪。
    还有几个小时，死神血泪就会升级结束。
    趁着还有时间，陈野打算把自己的末日皮卡改装一下。
    在这个学校的操场上，还停着几辆车，这些车是死神教众们外出搜集物资的代步工具。
    陈野不觉得能够一直在这里生活，离开只是迟早的事情。
    在离开之前，陈野打算好好的把车改装一下，是不用系统的那种。
    当然，需要的零件什么的，陈野打算从这些车上拆。
    相信没有人敢说什么。
    还有一个问题，这些天一直没有太阳，太阳能充电的效率已经被降到了最低。
    这个也只能等以后再说了。
    果然，死神教众们看到陈野把他们那辆越野车的座椅拆下来，打算装在他自己那辆车上的时候。
    这些教众更是怒目而视，但没有一个人敢上来说些什么。
    陈野的末日皮卡的底子还是那辆剁椒鱼头。
    剁椒鱼头的座椅虽然也算是舒适，但还是差了点意思，陈野看中了一辆霓虹产的越野。
    还有这辆车里的空调，以及音箱系统。
    陈野还打算拆从这辆车上拆几个备胎给自己的末日皮卡准备上。
    日后万一要是爆胎什么的，也有的换才好。
    至于这辆车的零件是不是能够匹配得上。
    有系统的陈野根本就不担心。
    花费一些杀戮点，这些被陈野强行安装上的椅子和空调，会比原厂还原厂。
    薛楠看到陈野在忙活，也屁颠儿屁颠儿的上来帮忙。
    陈野也不客气，指挥着薛楠做这做那。
    新安装上的椅子坐上去左摇右晃，甚至还有“咯吱咯吱”的声音。
    无法匹配，陈野暂时先用绳子把椅子绑住，等系统空出杀戮点再来匹配。
    然后是空调的问题。
    陈野直接把空调塞进操作台里，一番操作之后，看起来车里更破了。
    空调很重要，日后离开的时候，车里没有空调提供暖气，就算是陈野也会很难受。
    “喂，野子，你这……也太不讲究了吧？学校外面车那么多……”
    褚澈终于是看不过去了，走过来想要提醒陈野。
    陈野撇撇嘴：“我的哥，现在外面是个什么情况你又不是不知道！我去外面不是找死么！”
    褚澈无奈，只好说道：“明天早上我打算去搜集一些燃料和物资，你去不去？”
    “怎么，准备走了？” 第133章 准备    陈野拆车改装自己车子的事情，还是被人告到了巫见山这里。
    此时巫见山就站在四楼的窗户边上，面无表情的看着操场上的一切。
    看到褚澈和陈野说了一些什么，然后就离开了。
    “主教大人，那个陈野仗着和你的关系，把咱们的一辆工具车拆的不成样子，他这么做实在是太过分了。”
    “如果他想要改装自己的车子，只需要告诉我们一声，我们完全可以派专业人手去给他帮忙！”
    “但是他这个样子……”
    副主教大人的脸上表情很憋屈。
    因为陈野拆的那辆车，就是他自己的。
    他不敢和序列超凡硬刚，也只能找到巫见山这里。
    巫见山抬了抬手，脸上并没有一丝一毫的恼怒表情，只是淡淡的说道：“他要拆，就让他去拆好了！”
    “只要不做的太过分，你们暂时不要和他们发生冲突！”
    “是……”
    这是主教大人的意思，下面的人就算是再有意见，也只能先忍着了。
    巫见山在死神教会有绝对的权威，没有任何人敢质疑。
    “对了，还有一件事……”
    “主教大人，他们打算明天出去搜集物资，估计是想要离开，您看……”
    离开？
    巫见山心里冷哼。
    现在事情发展成这个样子，整个荣城的诡异全都被吸引了过来。
    别说他们，就算自己怕是也离不开。
    他们想要去收集物资，正好借他们的手看看外面到底是个什么情况。
    巫见山不是领路人序列，他虽然能够通过死神模糊感应到外面的危险，但绝对没有褚澈那么清晰。
    “不用管他们，让他们去，我们还有多少物资？”
    “还够一个月！”
    “一个月啊……足够了，只要等……你先下去吧！”
    巫见山把话说到一半，似乎是反应过来，连忙停住话头，让身后的副主教离开。
    副主教躬身一礼，缓缓离开这间教师办公室。
    副主教大人来到走廊，看了一眼正在忙活的陈野，鼻子里发出一声不满的冷哼，脸上的表情则是十分肉痛。
    外面的大雪初步目测在五十公分左右的厚度。
    这种大雪就算是末日之前也是十分罕见的。
    因此，想要出去搜集物资是一件很麻烦的事情。
    末日皮卡现在是全地形轮胎，想要在雪地里行驶，仍旧不够看。
    陈野直接从死神教会的车上卸下四个镶钉雪地胎。
    至于换下来的四个全地形轮胎，这是之前从大车祸现场拿到的。
    陈野这货没有把这四个全地形轮胎还回去的想法，反而是将四个轮胎挂在车斗的两侧。
    悬挂四个全地形轮胎重量太大，直接将车斗的铁皮扯的有些变形。
    就算是这样，陈野也没有打算放弃车斗悬挂备胎的项目。
    陈野打算一会儿等系统升级结束，干脆将车斗升级一下。
    还剩下一些杀戮点，节约一点儿用应该也够。
    雪地行驶，根本看不清路面的情况，谁知道下一秒会发生什么情况。
    因此，带上这四个全地形轮胎也算是有备无患。
    陈野倒是还想弄四个镶钉雪地胎，可惜死神教会这边也没有了，最后的四个镶钉雪地胎也被陈野拿走了。
    其他的载具也都是用的普通雪地胎加上金属防滑链。
    金属防滑链……
    陈野又让薛楠从另外一辆车上拆了几个金属防滑链放在车上备着。
    同时降低了一些胎压。
    薛楠很是疑惑，陈先生的车子看起来比其他车子破了很多。
    为什么不干脆换一辆。
    但是他不知道，陈野的这辆车已经不是简单的载具，而是一辆奇物。
    单单是奇物这个身份，已经远远不是一辆车能够相提并论的。
    身为普通人的他，根本就看不出这台车有什么区别。
    至于褚澈那边，也已经开始为明天的改装做准备。
    这辆改装越野很多地方已经改装的相当完善，想要再做些其他的改装项目，显然已经不是很好弄了。
    阿宝叔只是让几个幸存者简单做了一些优化。
    做完这些，血月已经慢慢升上了天空。
    夜晚来临，诡异开始变得活跃。
    强化之后的右眼能看到学校外面一双双无法描述的眼睛，这些眼睛的主人藏在黑暗之中，幽幽的看着这里。
    不时还能听见口水滴落在雪地上，将雪地腐蚀的声音。
    也不知道这些眼睛的背后，到底是怎样的奇形怪状。
    但这些黑暗之中的阴影，却是不敢踏入学校一步。
    薛楠这小子已经冻得瑟瑟发抖，那张丑脸已经惨白一片。
    也不知道是被诡异的气息惊吓，还是被冻的。
    陈野原本还想将车子的地盘抬高，这样就能避免在未来离开这里的时候造成底盘托底的麻烦。
    虽然末日皮卡的底盘不惧怕任何损伤刮擦，但还是会影响车辆的正常行驶，这么大的雪，很有可能会发生托底的情况，导致车辆无法行驶。
    但这个工程量实在是太大，而且也没有相应的配件。
    就算是想用系统来完成这个项目，但一时半会儿也没有这么多的杀戮值。
    要知道，让系统来做包工包料的事情，价格会很高。
    陈野现在根本就负担不起。
    阿宝叔让车队助理弄到了几台对讲机，拿给陈野一个。
    至于是从哪儿弄得，肯定是薅的死神教会的羊毛。
    “陈先生，阿宝叔说了，对讲机是要还回去的，请您……”
    小王话没说完，陈野就摆摆手让小王滚蛋。
    还回去？
    开什么玩笑？
    拿到我手里的，那就是我的东西。
    至于到时候死神教会那边找自己要，反正又不是我借的，谁借的，让他们找谁去。
    或许阿宝叔都没想到陈野竟然这么不要脸。
    明天去搜集物资，很显然并不是一个很舒服的活儿。
    单单是行车问题，就会让众人头疼不已。
    恰好在这时候，陈野收到系统的提示，升级的死神血泪已经完成。
    陈野脸上没有任何表情，在系统之中将车内的椅子进行适配升级。
    好在适配条件很完备，系统给予的方案只需要五十杀戮点。
    升级车斗增加备胎悬挂位，增强车斗的承重能力，这个倒是把最后的一点儿杀戮点全都消耗得一干二净。
    吃完晚饭。
    陈野再次来到天台打算修炼。
    没想到今天的天台上多了一个人。
    一个人形的雪人坐在雪地里，大雪将整个人掩埋，之后抠鼻之间还有一丝空间。
    陈野看了一眼，认出来是叮咚。
    这女人此时盘坐在那里，就像是一块石头，已经和天地融为一体。
    陈野没有打扰叮咚，找到一个距离她偏远的地方盘坐。
    同时拿出那提纯之后的死神血泪一口饮尽。
    开始修炼《观血月呼吸法》。
    几个小时之后，陈野能够明显感觉到自己的实力再次得到提升。
    只是相比昨天来的没那么强烈。
    看来，自己的身体已经对提纯的死神血泪缠上了抗性。
    估计要不了几次，这提纯之后的死神血泪对自己怕是也没用了。
    那时候自己应该也能升到系列2了吧。
    看向之前叮咚的位置，那里已经没了人影。
    陈野这才从天台离开回到四年三班。
    铁狮这货躺在地上呼呼大睡。
    由于铁狮的体型太大，那张给他准备的床根本无法容纳这么个大个子。
    因此，铁狮就干脆把床垫摆到地上打地铺。
    这货身上的被子早就不知道去了哪儿，整个人就那么暴露在寒冷的空气之中，但没有半点不适。
    至于队长褚澈，这人神神秘秘的，现在也不知道去了哪儿。
    等陈野刚躺在床上的时候，这才看到褚澈神神秘秘的从外面回来。
    “你这几天晚上干什么去了？”
    “你这几天晚上干什么去了？”
    两人同时发问。
    随即一愣，然后两人同时有种惺惺相惜的感觉。
    “算了，早点睡吧，明天还有事儿呢！”
    “算了，早点睡吧，明天还有事儿呢！”
    又是异口同声！ 第134章 超凡之力的务实应用    车队要去搜集物资的事情，很快就传了出去。
    第二天早上，竟然只有五人愿意跟着车队去搜集物资。
    周晓晓，薛楠，高老大以及另外两名幸存者。
    周晓晓和薛楠两人倒是不稀奇。
    周晓晓从加入车队开始，到现在为止已经参与搜集任务好几次，也算是一个经验十分丰富的幸存者。
    薛楠后来自我毁容之后，也表现出了一定的勇气和狠戾。
    现在的薛楠在车队里也算是小有名气，在幸存者之中也算是比较出挑的。
    至于高老大，这是谁都没想到的。
    当初从鹿城出来的兄弟四人，被陈野废了两人之后，高老大和贺老四便乖了许多。
    而现在，贺老四凭借一手偷车的本事，在幸存者之中混的很开。
    而高老大就低调了许多。
    只是没想到这高老大现在竟然也要加入搜集物资的队伍里。
    至于剩下的两个人，显然是一对兄弟。
    看起来眼熟，但陈野并不知道这对兄弟的名字。
    看到陈野看过来，这对兄弟的脸上连忙露出讨好的表情。
    高老大看的陈野看着他，脸上闪过一丝不自然，避开陈野的眼神。
    阿宝叔叹了口气说道：“舒服的日子过顺了，有些人就忘了外面的危险。”
    “没事，不愿意来就不愿意来吧，每个人都有自己的路要走。”
    “而且，现在在学校里有吃有喝的，谁愿意没事儿跑出去找死啊！”
    褚澈对此很不在意。
    能少死点儿人也是好的。
    作为队长，他说的也是实情，现在外面有诡异的事情，已经无人不知无人不晓。
    但目前还算是安全，死神教会提供的伙食虽然不是很好，但也算是饿不死。
    因此没有人愿意出去冒险。
    车队的规矩是谁搜集到的物资就是谁的。
    就算是序列超凡也不会抢夺普通人的物资。
    这个规矩保证了车队到目前为止的基本公平，很多幸存者因此很是拥护褚澈。
    当然，主要是普通人的能力有限，他们搜集的物资大都没多少。
    末日一直到现在，人类仍旧没有恢复生产力。
    所以，到现在为止，大家的物资仍旧是以搜集为主。
    今天的主要任务是搜索燃料，搜索其他物资才是次要的。
    对于陈野来说，燃料当然是第一选择。
    如果真的到了那一步，他也有替代方案。
    到目前为止，陈野杀人都有一个理由。
    哪怕这个理由看起来很荒唐，很霸道，甚至不讲理，但至少是个理由。
    这是陈野的底线。
    虽然这个底线有点儿低。
    但至少也是个有底线的人。
    否则他早就开始杀人攒杀戮值了。
    很多人负债的第一步，就是从办了一张信用卡开始的。
    粉毛少女打着哈欠和叮咚一起出现，身后跟着小不点儿小鱼儿。
    还有铁狮！
    这一次，铁狮就没有让老李开着那辆校车跟上，反而选择和叮咚一起。
    她那辆厢式货车足够搜集物资用的。
    至于周晓晓，这女人还是开着她那辆豪华小轿车。
    只是现在看起来，这车和豪华沾不上一点儿关系。
    车轮也绑上了金属的防滑链条。
    贺老四的那辆客车也被高老大借了出来。
    车轮上也绑着金属防滑链。
    至于什么雪地胎，那是完全没有的。
    贺老四和高老大达成协议，这次搜集的物资，贺老四和高老大五五分账。
    不得不说贺老四是飘了。
    至于剩下那两个兄弟，也坐上了高老大的车。
    他们俩这次搜集到的物资，也要分给高老大一部分，就当这次坐车的车票钱。
    至于薛楠，薛楠根本就没想过要坐陈野的车。
    这么久的相处，薛楠也明白陈野是个什么样的人。
    薛楠和高老大他们挤到一起，同样，这次薛楠搜集到的物资也要和高老大分一份儿。
    只是薛楠现在也算是车队里的名人，大家都知道他和陈野走的近。
    因此，高老大并没有剥削薛楠，只是表示到时候象征性的收一点儿，薛楠没说话，算是同意了。
    阿宝叔拿着喇叭站在最前面。
    “各位，这一次搜集物资十分凶险，想必大家也都知道现在外面是个什么情况。”
    “虽然是白天，但大家千万不可大意！”
    “根据死神教会的朋友提供的信息，第二小学附近已经没有什么物资，因此，这一次我们会走远一点。”
    “这一次的主要目标是搜集燃料，如果情况允许，尽可能多的搜集其他有用物资。”
    “还有……请诸位千万千万不要掉队！”
    “好了，出发……”
    “祝各位这次任务顺利！”
    说完，阿宝叔就让开校门口的位置。
    这一次阿宝叔并不参与任务的行动。
    阿宝叔的年纪大了，在这样寒冷的环境里，本来就活的很艰难。
    这种事情就不需要他再参与了。
    按照昨天的计划，今天是轮换着当头车。
    陈野先来，破破烂烂的车身上挂着四个轮胎，很有末日范儿。
    经过系统升级改之后，车斗也没有被四个轮胎的重力拉扯的松松垮垮！
    果然，系统出品的东西值得人信任。
    只是车内的空调仍旧没办法使用。
    昨天强行将这台并非原装的空调安装到车里，原以为至少能勉强用用。
    现在看来，这个方案果然行不通。
    只有等杀戮点足够，让系统进行适配调整。
    皮卡之后跟着的就是褚澈褚队长，在之后就是粉毛少女的无人驾驶，以及叮咚的厢式货车。
    最后则是普通幸存者们的车。
    学校里的雪至少还有死神教众和车队的普通人负责清扫。
    而学校外面的雪，比昨天更厚了一些。
    一直到现在为止，雪就没有停过，只是有时候比较大，有时候比较小而已。
    陈野感觉到车子微微一滞，皮卡的地盘压着厚厚的积雪发出“嗤嗤嗤”的摩擦声。
    车头的牛栏杠推着积雪行驶，没一会儿车头就堆积了一大片的雪堆。
    这种情况行驶下去，相信要不了多久，车子就会抛锚无法行驶！
    如果硬要开也不是不行。
    要知道末日皮卡的第二个能力就是撞击，这点儿阻力实在是不算什么。
    不过如果这样就用能力，实在是有些浪费。
    能力要用在关键的时刻才能起到最大的价值。
    反而跟在陈野身后的越野车情况要好很多。
    他们跟着陈野的车辙印行驶就好。
    好在陈野昨天装了镶钉雪地胎，至少车子没有打滑的情况发生。
    只是走的比较慢。
    车内的气温也比较低。
    “嗤嗤……”
    对讲机传来电流声。
    “陈野，情况怎么样！”
    对讲机里传来褚澈褚队长的声音。
    “情况不容乐观！不过也不是完全没有办法！”
    “那好，那就看你的了，半个小时之后铁狮和叮咚轮换！在之后是茜茜！”
    “没问题！”
    电台里传来粉毛少女元气满满的声音。
    “对了，队长，陈野，我怎么觉得你们两个这几天怪怪的！”
    粉毛少女的声音继续响起。
    “陈野，特别是你，我警告你，那可是我表舅，你不要搞事情，否则我不会饶过你！”
    陈野上次黑吃黑吞掉驼队的事情，粉毛少女仍旧记忆深刻。
    “喂，陈野，你听到没有，我没有跟你开玩笑！”
    粉毛少女大大咧咧的说道，语气里有担心和警告。
    反正拥有对讲机的，全都是自己人，粉毛少女根本就不担心自己的话被别人听到。
    “不是，孙茜茜，你看我像是这样的人吗？”
    “他是你表舅，同时也是我兄弟，我难道就是那种不管不顾，反复无常的小人不成？你把我当什么了？”
    “再说了，我再怎么算也是你叔叔，你这是和叔叔说话的态度！”
    陈野想都没想，拿起对讲机就喷了回去。
    “哼，不是最好！”
    对讲机里传来粉毛少女的冷哼。
    然后就安静了。
    陈野单手从怀中掏出一支华子，深深吸了一口，一口烟气吐出。
    烟气顺着窗口溜出去，很快在车头形成了一个尖头的雪犁。
    随着皮卡的前进，烟气组成的雪犁将车前头的雪推到两边，这一下陈野就感觉到车子行驶轻松了许多。
    对讲机里不时传来褚澈的声音，陈野按照铁狮的提示在荣城的街道穿梭。
    只是速度还是很慢。
    很多地面的雪下还有一层厚厚的冰，饶是有镶钉雪地胎，车辆走的也小心翼翼的。
    原本一脚油门的事情，现在则是需要几倍的时间走完。
    好在现在还是早上，还有足够的时间进行任务。
    褚澈褚队长不断的感应着这座城市里的诡异。
    昨天晚上，学校附近几乎全是诡异。
    那是褚澈感应到诡异最多的几次之一。
    这次任务绝不会顺利，区别就在于这些诡异会什么时候出现。
    整个城市也就只有这几辆车在活动。
    整个世界都是雪白一片。
    人类的消失，好像只对人类自己有影响。
    这个世界也没有因为人类的消失而悲伤，反而路边的树长得更茂盛，空气也变得更加清新。
    学校附近的商场和超市等一切能够找到物资的地方，全都被死神教众搜刮了一遍。
    就连附近的几个加油站，也都被死神教众光顾了无数次。
    因此，想要找到加油站，车队就必须前往更远的地方。
    半个小时之后。
    轮到铁狮打头。
    厢式货车超过陈野，就在车队最前面的位置停了下来。
    陈野看到铁狮这个傻大个从车里下来，走到车队的最前面。
    就在陈野还在疑惑这傻大个难道是要尿尿的时候。
    铁狮双手扭曲融合，血肉炮台出现。
    炮台的肚子像河豚一样鼓起。
    “嘭！”
    一道透明的空气炮直接轰了出去。
    空气炮将整条街道的积雪轰出了一条长长的通道。
    积雪在这条街道胡乱飞舞。
    每当走到一条新路的时候，这傻大个就会这么来一次，看的陈野不知道说什么好了。
    这傻子……要是万一遇到诡异，看你怎么办！
    这就是铁狮，只要是队友让他干的，这傻子从来没想过为什么。
    反而陈野半个小时一过，一秒钟都没有多干。
    铁狮连叮咚的份额都做了。
    轮到粉毛少女打头的时候。
    少女直接祭出了飞剑术。
    那柄编号三千多的奇物长剑就那么悬停在车前，一股淡红色的光芒缠绕于长剑之上，像是烟火。
    积雪纷纷融化。
    虽然没有铁狮清理的那么干净，但走车是完全没有问题。
    这还是陈野第一次看到这把长剑的这个能力。
    看来，这丫头也藏着一些压箱底的东西。 第135章 第四铁律    “茜茜，前面左转，在第二个路口右转直行就能看到那家加油站！”
    对讲机里传来褚澈的声音。
    “收到！”
    这一次，对讲机里传来的是小鱼儿的声音，听起来有几分无奈。
    十几分钟之后。
    车队停在了一个加油站的前面。
    加油站的路边广告牌上写着“某某石化”。
    前面两个字已经不知所踪。
    陈野从车上下来，手里抓着腰间柴刀刀柄，嘴里的塔子还没有熄灭，袅袅烟气在周围翻腾。
    七只野狼从烟气之中挣脱而出，环绕在周围戒备。
    没有人笑话陈野的胆小。
    现在这个加油站已经是昌旺区的边缘。
    天上仍旧灰蒙蒙一片，根本就看不到一点儿阳光照射下来。
    雪花飘飘扬扬的落在众人的头上，衣服上。
    “大家动作快一点！”
    阿宝叔不在，车队助理小王就成了临时的指挥。
    当然，这个指挥的权限仅限于周晓晓，薛楠等普通幸存者。
    接下来就发现各自车子的不同了。
    陈野的车加了一会儿就加满了。
    没办法，末日皮卡的油箱只有六十升，这还是系统之前用那两个油桶升级改装的。
    “他妈的，一会儿回到学校，一定要拆几个油箱下来装上！”
    陈野心里暗暗咬牙发誓。
    而褚澈和粉毛少女的车子加油就恐怖了。
    陈野已经加好了油，他们似乎才刚刚开始。
    好在这次出来，阿宝叔找死神教众借了不少油桶。
    再加上车队自己之前拥有的一些油桶，如果能把这些油桶全都装满，整个车队在未来很长一段时间都不用担心燃油不够的问题。
    每个人都有自己的明确分工。
    有的人专门负责装油，有的人则负责把装满了的油桶往车上运。
    就连周晓晓这时候也被当成了男人来用。
    这丫头一手提着一个三十升的油桶，满脸憋的通红，但仍旧快步如飞。
    高老大和薛楠两人则是在负责给油桶里灌油。
    一个油桶刚刚接满，另外一人就立刻拿过下一个油桶续上。
    然后将油桶的盖子紧紧盖上，绝对不浪费一秒钟。
    与此同时，几人在工作的时候，眼神也不断的在四周扫视，生怕看到那最不愿意看到的东西。
    每个人都在忙，没有人愿意多说一个字。
    这次汽油是统一收集，然后统一分配。
    陈野他们自然是大头。
    但平分到普通幸存者头上，每个人也能分到不少。
    一般情况下，褚澈因为赤足的原因，是不大愿意离开温暖的车内。
    而现在，褚澈确是赤着脚站在雪地里，那双脚冻得通红也顾不上。
    褚队长紧张的往西边不断张望。
    叮咚，铁狮，孙茜茜以及陈野四人各自站在一个方位戒备。
    身后是紧张工作的幸存者们。
    陈野身边是几头由烟气模拟的野狼，看起来威风凛凛。
    只有陈野知道，这些烟气模拟的野狼，由于对被模拟目标不熟悉，战斗力并不是如何强悍。
    但胜在一个死了能够立刻补充。
    这时候陈野又想起来那死神。
    接触的机会实在是太少了，想要模拟死神的计划，一直停滞不前。
    这一次回去，一定好好和巫见山聊聊，看看能不能近距离接触死神。
    只要拥有死神百分之一的力量，那也是好的。
    只是不知道这货愿不愿意。
    粉毛少女的粉色头发上已经落满了雪花，上身穿着的黑色羽绒服上也落了不少。
    粉毛少女不为所动，手中抓着长剑，一双美眸多了几分严肃，不断扫视前方每个阴暗处。
    脚步不断的走动，将身后落下的雪花带起又落下。
    叮咚沉默不语，站在大雪之中就像是一座雕塑。
    这女人越来越有种不食人间烟火的味道。
    虽然相貌平平，但很看起来却很有味道。
    铁狮这憨货仿佛不知道什么叫做冷。
    到现在为止，这货还是穿着那件短袖。
    凡是落在他身上的雪花都会很快化作雪水，一部分顺着手臂滑落，一部分被这货的体温蒸发。
    因此，这货的身周形成了一个袅袅水汽结界，看起来很是唬人。
    就像是动漫里那种实力强到外溢的超级boss。
    “褚队，好了！”
    终于，在听到这个声音的时候，几人明显松了一口气。
    “快走！”
    褚澈第一时间回到车里，脸上的表情很是难看。
    没有人在这个时候问褚澈发生了什么。
    但大家的动作快的惊人，只用了半分钟不到。
    陈野身边的几头烟气模拟的野狼消散一空。
    车辆启动往来时路回去。
    好在之前留下的路还没有彻底被大雪覆盖，因此这一次不用超凡之力开路，速度比之前快上许多。
    这让大家心里的大石头微微放松了一些。
    车队划破雪幕，卷起一阵阵雪花浪冲向学校的方向。
    褚澈的脸色仍旧严肃，并没有半点缓和。
    正在开车的车队助理小王看到队长脸色不好，也是吓得小脸有些苍白。
    每次只要队长脸色不好的时候。
    都会有不好的事情发生。
    这是车队的第四铁律。
    在车队里，幸存者们总结了一系列的铁律。
    并且会说给每个刚加入车队的新人听。
    比如第一条就是：不要掉队！不要掉队！不要掉队！！！
    甚至可以没有物资，但不要掉队！
    你没有物资，但车队其他人有，你可以用你拥有的一切去交换，哪怕是你的尊严和……！
    但掉队的话，那就只有死亡！
    第二：在保证不掉队的情况下，尽可能的收集物资。
    第三：公平，公平是车队的基石。
    第四：褚队长脸色不好的时候，往往代表着有不好的事情发生。
    而现在，褚队长的脸色就很难看。
    “队长队长，我听曼曼说这条路右拐有个大型超市，他们还没有搜集过这个地方，我们要不要去？”
    对讲机里传来粉毛少女的声音。
    褚澈毫不犹豫的拿起对讲机直接说道：“以最快的速度回到学校！”
    对讲机沉默了一下，粉毛少女的声音做出了回应：“收到！”
    “曼曼是谁？”
    对讲机里传来陈野的声音。
    “曼曼是死神教会的教众啊！”
    少女的声音做出了回答。
    “没想到啊，你竟然也学会了套话！”
    “那当然，你以为我跟你一样，每天什么都不做？”
    少女的嘲讽传来。
    “靠，你这个小丫头片子知道什么，我每天很忙的好不好，什么都不做的只有铁狮！”
    “我……我也很忙的好不好！”
    铁狮憨憨的声音在对讲机里传来。
    “不是，你们礼貌吗？”
    叮咚也难得说了一句话，替铁狮打抱不平。
    或许是因为气氛太压抑，对讲机你一句，我一句。
    但其实每个人都意识到，可能这一趟不会很平静。
    大家只是用插科打诨来缓解压力。
    他们是假欢乐。
    但车队后面那辆大巴车里却是真欢乐。
    无知者无畏，或许说的就是他们。
    又或许是因为没有看到褚队长那张难看的脸。
    这一次也算是大丰收。
    虽然只有汽油而已。
    但汽油可是能换到不少好东西。
    那些死神教众的手里有很多物资。
    “高老大，这次能分到不少汽油啊！”
    “是啊，褚澈褚老大最是公平，只要是他答应了的事情，到最后都会兑现。”
    “薛楠，这一次你打算换点儿什么？”
    “我打算换点儿巧克力！”
    “这东西可不便宜，你要换这个？”
    听到薛楠的回答，有些人表示不理解。
    巧克力是好，但是想要换到，价格会很高。
    “是啊，我妹妹喜欢吃，我打算换点儿存起来，以后这东西会越来越少的，”
    “你妹妹还没找到？”
    “没有……”
    “你也不要太担心，说不定明天就能找到你妹妹也说不定。”
    薛楠找妹妹的事情，在车队里不是什么秘密。
    甚至这是薛楠故意放出去的消息，就为了哪天有人突然知道一些消息。
    众人又开始聊起其他的话题。
    只是话题越来越跑偏，甚至开始带了点颜色。
    车队也是一个小社会。
    只要能够付得起物资，在某些方面甚至比末日之前都要放开得多。
    对于这种情况，阿宝叔并没有管的很严。
    而且，这也是分配物资的一种方式。
    周晓晓此时也很放松，打开了车内的音箱，播放起了音乐。
    按照褚队长之前的分配方案，她可以分到很多汽油。
    有了这些汽油，她能在很长一段时间内都不用担心。
    只有褚队长的脸色越来越阴沉。
    在他的感知之中，整个荣城的诡异仿佛都被刺激到了。
    无数的诡异密密麻麻的正在往车队这边赶来。
    此时此刻，褚澈褚队长颇有一种捅了马蜂窝的感觉。
    而高老大他们仍旧聊得很是欢乐，距离学校也不过才一公里多点儿。
    只要再拐过一个路口就能到第二小学所在的那条路。
    “薛楠，你……你看看……那边是不是有个人趴在雪地里？” 第136章 各位，请努力活下来    “他们！来了！”
    “很多！”
    “各位，请努力活下来！”
    对讲机里传来褚澈低沉的声音，语气前所未有的沉重。
    对讲机里一片沉默。
    陈野将自身的警惕拉到最高处。
    虽然已经和诡异交手好几次，但，每次遇到诡异的时候，还是避免不了紧张。
    诡异可以失败无数次，但陈野却是一次都不可以失败。。
    车里弥漫浓浓烟气，有些烟气顺着窗户缝溜了出去，盘绕在车身四周不愿离去。
    车队再次提速，陈野甚至能听见褚澈和粉毛少女两人车子的发动机咆哮声。
    陈野也不甘落后，一脚油门提速。
    这时候陈野已经顾不上是不是会打滑发生车祸的问题了。
    好在镶钉雪地胎很给力，稳定提速。
    只有尽快回到学校才能活下来。
    陈野一抬眼，前面路边的居民楼从楼顶爬下来一只人形生物。
    这人形生物头朝下脚朝上，就像是壁虎一样，趴在建筑的外立面一步步朝着车队的方向而来。
    这……就是一个人！
    长发下垂着，看体型和身形，是一个女人！
    更加诡异的，是这女人从上到下全都是一片雪白，就连身上的衣服也是白的一丝不苟。
    如果不是超凡者视力远超常人，根本就没有这么容易发现这道诡异的人影。
    不单单只有这一只。
    旁边不远处还有一只！
    看起来比这一只强壮太多，看起来像个体重两百斤的胖子，同样全身雪白。
    似乎是察觉到陈野的目光，这胖子抬起头冲着陈野这边怒吼，那模样看起来根本不像是个人，而是披着人皮的怪物。
    整个人脸上的表情没有一点儿活人的气息。
    眼神稍稍扫视，陈野已经发现数十只类似的白色人影从四面八方汇聚而来。
    不，不是数十只。
    而是数百只，那些建筑的外立面像壁虎一样的雪白人影在以几何倍数增加。
    人越来越多。
    不单单那些居民楼里有。
    地下下水道里，路边的商场超市里，药店里，饭店里，酒店里……
    这些往日里人类聚集的场所，这一刻却成了这些白色爬行者的巢穴。
    这些人只有一个共同点！
    白色的，包括他们的头发，眉毛，身上的衣服，甚至是眼睛里的瞳孔！
    全都是白色的。
    这些人，不，这些怪物不知道如何直立行走，不管是在墙壁上学壁虎的，还是已经来到地面上的。
    全都是四脚着地在地上快速爬行。
    密密麻麻，就像是潮水一样，向着车队围了过来。
    此时此刻的场景，和那些丧尸电影里一模一样。
    “这是……这是爬行者！”
    “死神教众的人说过，这些人之前全都是荣城的居民！”
    对讲机里传来粉毛少女紧张的声音。
    “全都是居民！！！”
    陈野脸色十分难看。
    如果全都是居民的话，那整个荣城区的常住人口再加上外来旅游的人口。
    这岂不是早就超过了百万。
    荣城到底发生了什么？
    “他妈的，那岂不是有百万诡异？”
    陈野的声音干涩沙哑。
    “嗤嗤……”
    对讲机里传来电流声。
    然后是粉毛少女紧张的声音：“陈野，还有……各位，请……请一定一定活下来！”
    对讲机里刚传来这句话，陈野方向盘一打，直接脱离了车队，烟气在车斗形成一个雪犁，铲飞的雪花在陈野的身后形成了一条瀑布。
    打头的车本来是粉毛少女。
    粉毛少女目瞪口呆的看着陈野直接超过自己成了打头的那辆。
    陈野要在爬行者们对他们形成包围的时候，回到学校。
    至于其他人！
    我真的管不了那么多！！！
    “靠，这……这狗东西！”
    “小鱼儿，快点儿，超过他！”
    “表姐……”
    不等小鱼儿说话，粉毛少女就感觉到整个车身一震，感觉车顶上似乎有什么东西爬了上去。
    粉毛少女柳眉倒竖，手掐剑诀：“疾！”
    长剑带着一丝烟火直接冲出了车窗。
    此时陈野的脚已经踩进了油箱里。
    但陈野的车子却操控得很稳，这时候的陈野颇有一种人车合一的感觉。
    这种感觉很奇妙，车子发生的任何一点细小的情况，他都能十分敏锐的感觉到。
    仿佛这辆车在陈野的手里已经开了一个世纪，对于这辆车的每一颗螺丝都能做到心中有数。
    末日皮卡的激发特性在这个时候体现的淋漓尽致。
    镶钉雪地胎死死的抓住地面，哪怕地面已经有一层薄薄的冰层。
    每次在即将打滑的时候，末日皮卡在陈野的操控之下，又能险而又险的将车子回正。
    “吼~~~”
    一只雪白色的爬行者从天而降，目标正是末日皮卡。
    而陈野就像是察觉到了一样。
    车身微微一扭，直接避开这只两百多斤的胖子爬行者。
    周围的爬行者越来越多。
    陈野还能靠着末日皮卡的激发特性在爬行者之中左右扭动，避开这些爬行车拦路。
    只要被一只爬行车缠上，只需要一秒钟。
    瞬间就会被无数爬行者围上来。
    到时候绝对就是个死。
    陈野暂时还能支撑。
    跟在陈野身后的粉毛少女就难受了。
    被陈野躲开的爬行车，统统被粉毛少女的改装越野撞上。
    一只爬行者并不能阻止粉毛少女前进的道路。
    但两三只甚至十几只雪白的身影围上来的时候，足以将这辆改装过后的越野车逼停。
    一旦车子被逼停，接下来的情况生死难料。
    粉毛少女看着陈野的车子越开越远。
    少女一咬牙，整个人灵活得像是一只狐狸直接从打开的车窗钻了出去。
    不得不说少女的身材很好，整个过程竟然没有一点儿滞涩。
    “小鱼儿，车开稳了！”
    “赤炎，疾！”
    少女站在车顶，长剑环绕在少女身周上下飞舞，红色的火光将少女整个人映射得像是热血动漫里的女主角。
    少女殷桃小嘴里念念有词，随着每一句咒语的念出。
    身周长剑身上的赤炎就膨胀一分。
    在陈野目瞪口呆看着后视镜的表情里。
    长剑化作一条狰狞威严的火龙，就连火龙体表的鳞片都若隐若现。
    火龙扑向那些环绕在车子周围的白色爬行者。
    火龙和这些爬行者相遇，就像是烈阳遇到初雪。
    那台改装越野瞬间从环绕的爬行者之中冲了出来。
    火龙盘绕在车顶，车子冲出包围圈。
    原地留下了一堆焦黑的尸体。
    风轻轻一吹，这些焦黑的尸体瞬间崩溃成一摊黑灰。
    陈野目瞪口呆：“尼玛……这女人……这女人小小年纪藏这么深？”
    可惜危机并没有解决。 第137章 爬行者潮汐    火龙的出现只是暂时缓解了麻烦，白色的爬行者形成白色潮汐，一波波奔来。
    无穷无尽。
    仅仅只是看一眼，就会让人产生绝望的情绪。
    每辆车都有麻烦。
    末日皮卡的急速行驶，将爬行者形成的包围圈冲出了一个突破口。
    无数的爬行者前仆后继，想要将陈野堵住。
    车子两边不断涌来的爬行者越来越多。
    陈野可以腾挪的范围也越来越有限！
    前面的路已经被爬行者堵住了。
    一口烟气吐出！
    烟气顺着车窗飘到车外，七头烟气野狼从烟雾之中挣扎出来，凶狠的扑向前面的爬行者。
    一头烟气形成的野狼凶狠的将一只爬行者扑倒在地，那狰狞的模样如果被一个普通人面对，怕是早就吓尿了。
    但这些爬行者根本就没有什么意识，和烟气野狼撕咬在一起。
    烟气模拟的野狼虽然和真实野狼有些差距，但也是能够对爬行者起到伤害的作用。
    同时也起到了吸引火力的作用。
    更多的爬行者冲了上来。
    这些爬行者趴在烟气模拟的野狼身上撕咬。
    烟气野狼还来不及嚎叫，就化成了一道烟气消散在空气之中。
    爬行者们稍稍愣了一下，随即又转身将目标放在末日皮卡的身上。
    又有几头烟气模拟的野狼从烟雾之中挣扎出来。
    然后又被很快消灭。
    烟气模拟的恐怖之处就在于不死，只要陈野不死，只要陈野不力竭，只要还有烟。
    陈野就可以模拟成千上万的野狼。
    仗着末日皮卡的激发特性，以及烟气模拟的效果。
    终究还是打开了一条逃生的通道。
    但这条逃生通道正在急速弥合，估计坚持不了十秒钟。
    必须在合围之前穿过这条逃生通道。
    烟气在空中汇聚翻腾扭曲。
    一头庞大的，带着恐怖威压的大家伙终于出现了。
    人面蝎！！！
    那头在沙漠之中遇到的人面蝎，是陈野目前为止，最近距离接触过的诡异。
    虽然接触时间不长，了解程度也不太够。
    但模拟出来还不是太大的问题。
    人面蝎那张恐怖的人脸烟气氤氲，每次在要形成人脸的时候崩溃溃散。
    陈野曾经暗地里尝试过很多次，但没有一次成功。
    但在此时此刻，对付这些爬行者，现阶段的人面蝎也够用了。
    人面蝎举着硕大的钳子，将一只冲来的爬行者剪成了两段。
    尾针一抖，直接将身后的两只爬行车串。成了糖葫芦。
    人面蝎的出现，瞬间就让战场为之一松。
    将围上来的爬行者暂时清空。
    “好阴险，这老毕登藏这么深！！！”
    粉毛少女手握长剑站在车顶，眼神鄙夷又震惊。
    手中长剑燃烧熊熊火焰。
    “吼！”
    铁狮打开车门跳了出去。
    爬行者们不仅仅给陈野和粉毛少女造成了麻烦，铁狮和叮咚的那辆厢式货车也没有放过。
    甚至围攻他们的爬行者更多。
    毕竟这辆厢式货车的体积太大，很容易被当成目标。
    四米高的肌肉巨人并没有给那些爬行者造成压力。
    同时有七八只爬行者攻向了铁狮。
    狂狮那一直沉睡的脑袋睁开了眼，眼神之中杀气十足。
    “去尼玛的！”
    沙包大的拳头直接将一只爬行者轰成血雾散落在白雪地面，形成了一朵朵凄美的梅花。
    还有一头爬行者藏在混乱之中，打算袭击铁狮的背部。
    刚挑起就被铁狮一个后蹬腿，直接将爬行者当做炮弹轰飞出去。
    双颅巨人的两个脑袋可不是长着玩儿的。
    一般人想要偷袭双颅巨人，几乎是不可能，两个脑袋四只眼睛已经将战场的上下左右全都收入眼中。
    这也算是升到系列2的一种附带能力。
    每一拳一脚都能将爬行者轰飞出去。
    看似疯狂的爬行者，在泰坦序列2的铁狮面前不堪一击。
    但爬行者最恐怖的并不是个体的战斗力。
    而是那无穷无尽的潮汐。
    狂狮猖狂一笑：“哈哈哈……爽，爽！爽！！不够！！！再来！”
    这货仿佛是觉得不尽兴，直接大笑着冲向爬行者最密集的地方。
    泰坦序列并没有很多花哨的技能和能力。
    特别是走的双颅巨人这个分支序列。
    每提升一个序列等级，肉体的身体素质就会提升一大截。
    此时的铁狮不管是肌肉力量，还是肉体的防御力，已经远超普通人太多太多。
    一般的序列超凡单纯比肉体力量也不可能和泰坦序列相提并论。
    “铁狮，不要掉队！”
    叮咚抓着方向盘，同时对着车外大声道。
    至于褚澈。
    用粉毛少女的话来说，这又是一个老毕登。
    褚队长将自己的车藏在陈野，叮咚，以及粉毛少女形成的保护区内。
    因此，他这辆车收到的攻击最少，目前算是安全。
    由于陈野他们承受了最大的火力，导致周晓晓和薛楠他们压力也小了许多。
    但并不是一点儿压力没有。
    周晓晓的车顶上就有两头爬行者正在疯狂的砸车，想要在车顶上开个洞钻下去。
    车顶已经被砸的坑坑洼洼。
    而另外那辆大巴车的情况也很是不好。
    爬行者钻进车里，将两兄弟之中的哥哥抓出车外。
    只是眨眼间，那哥哥已经被十几只爬行者围上去撕咬。。
    愤怒的弟弟想要救下哥哥。
    被两头爬行者死死咬住脖子。
    愤怒的弟弟怒目圆瞪，鲜血从脖子滴到地面上，羽绒服里的鸭绒被扯得到处都是。
    车队拐弯，眼前前面不到三百米就是学校大门。
    此时学校也被惊动了。
    不少人都站在走道往这边看。
    四楼的教师办公室的窗户前面，也站着一个沉默的身影。
    看到荣城第二小学的校门。
    陈野大喜。
    可脸上的大喜还来不及绽放，就看到一颗硕大的眼球就那么悬停在学校校门口。
    是……深渊血瞳！
    陈野看到这颗硕大的眼珠子，就想到刚死掉的那个青年血糊糊的眼洞。
    一瞬间，一个荒唐的念头闪现脑海。
    要是把这眼睛装在自己的左眼，替代那坏掉的眼睛是不是可行？
    靠，这时候我在想什么？
    车队临近，但是这眼珠子却像是根本没有想要离开的样子。
    直径三米的暗红色巨眼，悬浮于离地面，瞳孔四周的蛛网轻轻颤动。
    瞳孔中央有一圈不断旋转的黑色咒文，眼白布满蠕动的黑色神经束。
    陈野感觉到自己的眼珠子似乎也在开始颤动，仿佛自己的眼睛已经生出了自己的想法，想要逃出眼眶。
    心中一惊。
    陈野连忙操控烟气在前方风玻璃上附上一层厚厚的烟气，阻断暗红色巨眼的视线。
    感觉到眼珠子安分了许多。
    陈野咬着牙。
    阻断了暗红眼珠子的视线，自己现在也成了盲开的状态。
    既然如此。
    那就试试末日皮卡的第二个技能：撞击！
    末日皮卡感受到陈野的命令，整个车身开始泛红。
    此时的皮卡就像是一头发了怒的公牛。
    而那暗红色的眼珠子一动不动的看着这辆车，似乎不太明白这个铁疙瘩想要做什么。 第138章 巫见山：陈野，你肯定是故意的    陈野等人打算外出搜集物资的事情，在营地里传得沸沸扬扬。
    以至于连巫见山都知道这件事。
    但巫见山对于陈野他们是不是打算离开，并没有很担心。
    因为他们的到来，让整个昌旺区的平衡被打破。
    乃至整个荣城区的诡异都跃跃欲试，几乎所有荣城区的诡异都闻到了一百多人的活人味道。
    除了第二小学的范围内，其他地方遍布诡异。
    因此，巫见山根本就不担心他们能不能逃走。
    当然，对于环绕在第二小学四周的这些诡异，巫见山也并不是很担心。
    只要他的计划完成，这些诡异到最后都会散去。
    到时候危险自然会瓦解。
    只是有一件事让巫见山很不舒服。
    之前为了让陈野说服更多的人加入死神教会，为此还给了陈野十瓶死神血泪。
    可是到现在为止，却只有几个人有意向加入。
    还仅仅只是有意向而已。
    这让巫见山很不舒服！
    “难道我被耍了？”
    “不应该啊！”
    “我现在的身份应该是他最亲密的人，他应该不会糊弄我才对。”
    “难道他发现了？”
    “不可能，全都是一群序列1和序列2，没道理可以发现！”
    按照巫见山的经验，现在的他已经是陈野最亲近的兄弟，只要自己不做出很过分的事情，让对方做什么事情都会答应。
    而仅仅只是让陈野介绍几个人进入死神教会，应该不是很难的一件事情。
    以前也不是没有遇到过序列超凡。
    没有一次出现这种情况！
    死神血泪我也给了。
    我的一切行为逻辑，都符合他的好兄弟这个身份。
    等陈野回来好好问问他！
    巫见山最近很忙。
    为了多争取一些时间，巫见山每天在死神面前祷告的时候，都会释放一些死神的气息，震慑学校周围的诡异，这才让校园还没有发生骚乱。
    如果没有死神，这里将没有一个活人。
    这几天，每天晚上的时候，巫见山站在四楼教师办公室的窗户前，都能看到那一双双贪婪的眼睛。
    疯狂，扭曲，血腥，恶念等等……
    那些黑暗中窥视的眼睛，只用看上一眼，足够普通人连续做一个月的噩梦。
    为此，巫见山严令到了晚上，不准幸存者出门。
    甚至连卫生问题都要在室内解决。
    到下午的时候。
    巫见山突然察觉到周围诡异气息正在疯狂波动。
    当巫见山来到窗户前面，看到的是一只只在大学之中诡异扭曲爬行的生物。
    荣城区的爬行者。
    单个爬行者的实力并不如何强大，最恐怖的就是爬行者潮汐。
    根据巫见山的预估，荣城区差不多有几十万的爬行者。
    一旦形成爬行者潮汐，除了死神，就算是八肢人面和深渊血瞳，也要避其锋芒。
    周围的爬行者越聚越多。
    不仅如此，巫见山甚至还号到了在学校周围有许多诡异扭曲的身影。
    在校门口处的那个大眼珠子正在一眨不眨的打量这间学校。
    那眼神仿佛是在打量一道人间的珍馐。
    巫见山自然认识这大眼珠是什么。
    昌旺区三大诡异之一，深渊血瞳。
    能力最是诡异神秘，比起那八肢人面只强不弱，平日里盘踞在昌旺区永盛大厦的顶楼。
    深渊血瞳的能力大部分和它的形态有很大的关联。
    死神也有瞳术技能，但如果单单只是比瞳术，死神的瞳术也比不过深渊血瞳。
    深渊血瞳似乎是察觉到了有人看他的视线，巨大的眼珠子微微上抬看向巫见山。
    巫见山脸色不变，一动不动的和深渊血瞳对视。
    深渊血瞳的瞳孔微微震动，巫见山的眼睛流出血泪。
    隔着一道玻璃窗，两人简单的交了手。
    巫见山拿出纸巾擦掉眼睛的血泪，又看向其他处。
    一个八爪鱼漂浮在空中，八条爪子在空中慢悠悠的波动。
    那苍老的面容似乎是想起来前些天的交锋，脸上的表情十分阴毒，看着巫见山嘿嘿冷笑。
    巫见山根本不惧！
    不止深渊血瞳和八肢人面。
    黑暗的角落里还有一个雪白的身影，身影不高，大概也就和一个人类女性差不多。
    只是这雪白的身影有一头拖地长发。
    看到这个身影，巫见山的瞳孔微微一缩。
    没想到她竟然也来了。
    这一次……真的麻烦有些大了。
    快了，快了，等我升到序列4，你们这些鬼东西全都要死。
    快了快了！
    白色的爬行者们在靠近学校的时候，都会自动的选择绕行。。
    幸存者们也被惊动，纷纷走出教室来到栏杆处。
    死神教会的教众们看到这么多的爬行者，也是吓得脸色苍白。
    反而是车队里的幸存者们，脸色稍微这镇定一些。
    毕竟他们在迁徙的过程中，无时无刻不在接受诡异的死亡威胁。
    远处发动机的声音传来。
    巫见山眉头微微一皱。
    他们回来了？
    街角的拐弯处传来声音。
    深渊血瞳的瞳孔转动，将目光转向背后。
    而背后也生出了一个瞳孔，盯着巫见山。
    “来了，来了！”
    “嘿嘿……”
    “现在不是在学校里，巫见山那个杂毛管不到我们！”
    “深渊血瞳，这一次所有的眼睛归你，所有的脑袋归我，至于身体，全都送给雪女，如何？”
    八肢人面传来一个阴毒的老年音。
    深渊血瞳没有搭话，只是看着发出骚乱的地方。
    那个站在树下的雪白身影也没有说话！
    一辆很破的车子出现在街角，堪比电影特技镜头的漂移出现在所有人和诡异的眼前。
    伴随着无数爬行者被撞开。
    挡风玻璃后面是一个左眼有些白的年轻人。
    深渊血瞳刚刚发动自己的能力，前挡风玻璃就被一层烟雾挡住。
    异能失败！
    “这小子反应倒是很快！”
    八肢人面的中年妇人传来恶毒的声音。
    深渊血瞳并没有因为异能失败而避开这辆破破烂烂的车。
    巫见山也看到了这一幕，额头出现一丝冷汗。
    这深渊血瞳的实力他很清楚，别说一辆车了，就算是大货车也没用。
    陈野，你这个蠢货，你这是自寻死路。
    巫见山咬着牙恨声说道。
    他倒不是担心陈野遇到危险。
    而是担心陈野死了，自己的计划会受到影响。
    “嘭！”
    在巫见山的眼里，那破破烂烂的皮卡和深渊血瞳发生了碰撞。
    预料之中的皮卡变成废铁的情况没有出现。
    反而是那巨大的眼睛像是被击中的高尔夫，直接被那皮卡撞飞了出去。
    方向正是四楼的教师办公室。
    巫见山看着眼前越来越大的血瞳，整个人都不好了。
    这……怎么可能……
    陈野，你丫肯定是故意的。
    这是巫见山最后的想法。
    陈野看着被自己直接撞向四楼的血瞳，一时间也有些懵。
    不过，那个位置好像是巫见山的房间吧。
    老巫，别怪我，我也不想的！ 第139章 模拟死神的办法    没有人会想到陈野的撞击会有这么大的威力。
    或许就连深渊血瞳自己都没有料到。
    硕大的血瞳直接撞碎了四楼的教师办公室外墙，连窗户都一起撞碎。
    巫见山双手合十高高举在额头，脸上的表情不喜不悲，就像是寺庙里的泥雕木塑。
    与此同时，巫见山的嘴里也是念念有词。
    只是一瞬间，很神奇的力量就在巫见山的身周浮动。
    一个十分婀娜的身影，穿着一身红衣出现在巫见山的面前。
    这个婀娜的身影就像是一直都在那里，从来没有离开过一样。
    身影对着炮弹一样袭来的血瞳，伸出纤细的左手。
    那张永远闭上的双眼，并没有任何表情的变化，如同顽固不化的寒冰。
    就是这只纤细白嫩的左手，轻轻松松的抓住了血瞳，硬生生止住了血瞳对教学楼的破坏。
    现场形成了一张极为不和谐的画面。
    巫见山躲在女人后面，身着血红衣衫的女人单手抓着直径足足有三米的血瞳。
    血瞳的瞳孔此时正在疯狂闪烁。
    “这是……”
    陈野看到这道红色身影出现的时候，完好的右眼也是疯狂地震。
    这是第三次见到死神出现。
    仍旧还是如此震撼。
    因为死神的出现，现场所有的白色爬行者像是遇到了天敌，纷纷往后退去。
    末日皮卡冲进校门，一个急刹车直接停住。
    身后的几辆车也在瞬间得到了解放，冲过白色潮汐，冲进校门口。
    那辆大巴车因为高老大惊慌的操作，甚至在校门口狠狠擦了一下，导致车身瘪进去一大块，但好在最终还是冲进了校门。
    周晓晓的车子冲进学校的时候，整个车子已经散了架，前机盖发出浓烈的白烟。
    除了损失两名幸存者，这一次大家也算是死里逃生。
    可是当大家看到学校里的情况的时候，所有人都纷纷闭上嘴巴，乖乖的躲得远远的。
    死神教众们看到那道婀娜而且诱惑至极的身影的时候，每个人的眼里全都是狂热。
    死神，这就是死神教会存在的意义。
    “当旧世在崩坏中沉沦，
    求您以仁慈收割，赐下终极的救赎。
    赦免我们沉重的烙印……”
    所有的死神教众放下手里的工作，就地双膝跪地对着那伟大的身影祈祷。
    一阵阵祷词汇聚在一起，在空气中形成一种诡异的波动。
    至于车队的幸存者们，大部分都你看看我，我看看你，一时间有些不知所措。
    也有几名幸存者和死神教众一样，虔诚无比的跪在地上，和死神教众一样，念起了《死神经》。
    深渊血瞳已经从教学楼的外墙脱落，重新漂浮在学校的操场之上。
    四楼那教师办公室已经被深渊血瞳撞了一个凹陷的球形，教学楼的外立面出现了一条深深的裂痕。
    死神从四楼轻飘飘的落在学校的操场上，双脚悬空不惹半点儿污垢。
    天上的大雪仍旧继续飘着，给整个学校操场形成了一片雪幕。
    巫见山脸色阴沉的从那残破的教师办公室出来，然后走到三楼，再到二楼，再到一楼。
    不得不说，巫见山的这种出场方式，和死神的出场方式显得有些不搭。
    再怎么说也是死神教会的大主教。
    巫见山没看陈野他们，眼神一眨不眨的盯着那颗硕大的血色瞳孔。
    深渊血瞳的瞳孔不断的闪烁，一会儿看向左边，一会儿看向右边，甚至还看了陈野好几眼。
    深渊血瞳虽然没办法和八肢人面一样说话，但很显然这个大眼珠子也是个心思复杂的。
    “血瞳，你过分了！”
    巫见山立在死神身边，眼神阴冷的看着深渊血瞳。
    深渊血瞳没有说话，反而旁边的八肢人面说话了：“桀桀桀……巫见山，你们死神教这么多活人，你享用的过来吗？不如分给我们一百个，我们现在就走！”
    “否则……嘿嘿……”
    说话的是八肢人面之中那个老妇人。
    老妇人说话的时候，就像是被人捏着嗓子说出来的一样，让人听着很是不舒服。
    死神教众的人听到这些话，似乎毫无所觉。
    反而车队这边的幸存者们听得脸色发白。
    周晓晓小心翼翼的一瘸一拐来到陈野等人身后。
    徐丽娜悄悄离那些死神教众远了不少。
    “一百个，就一百个，嘿嘿……奶奶，我要吃他！”
    八肢人面之中那个七八岁小姑娘的脸张嘴说话，并且用触手指着陈野。
    “怪孙儿，给你吃，给你吃……”
    那张老妇人脸连忙哄道，仿佛陈野已经被他们预定，注定会被他们一家吃掉一样。
    陈野瞟了一眼这熊孩子，点燃一支烟靠在皮卡车旁开始抽了起来，根本就不鸟这熊孩子！
    想了想，陈野跑到铁狮的那辆校车旁边，钻进车子就开始翻找什么东西。
    “奶奶……他……他看不起我！”
    小姑娘的脸嘟着嘴巴不满的说道。
    “姐姐……嘻嘻……姐姐，他看不起你！”
    旁边那个小男孩的脸开始起哄。
    巫见山目光未寒：“钱老头，你那日的伤可是养好了？”
    巫见山说的是之前被死神一镰刀割成两半的事情。
    听到这句话，八张人脸齐齐变得阴沉怨毒。
    “巫见山，这一次我们这么多诡，你难道还以为我们会怕你？”
    “这一次，连雪女和其他兄弟都来了，我们就想试试你的斤两，嘿嘿……如果……”
    八肢人面说的也没错，这一次就是它们想要试探试探死神的实力。
    一旦死神表现出虚弱的一面。
    接下来就会是死神教会以及所有人的末日。
    就在这时候，陈野已经从校车里翻到了一个水果手机的包装盒。
    陈野用最快的速度拆开包装，然后以最快的速度开机，点开摄像功能。
    陈野一直想要模拟死神，但机会并不多。
    来到死神教会这么久，也就上次看巫见山带着死神教众做仪式的时候看到过一次。
    以及第一次遇见巫见山的时候见她出手过一次。
    手机这个东西，早就变成了砖头，既不能吃也不能喝，还不能换成御寒的物资。
    就算是搜集物资的时候，看到那些价值一万多两万多的手机，也没有人会多看一眼。
    大家逃亡的时候，为了能多拿一些物资，手机早就放弃了。
    就算有人还有留着，也早就没电关机了。
    也就铁狮这里还有一些没有拆封的手机。
    现在有这么难得的机会，陈野当然不会放过。
    录下死神的战斗画面，等下去之后，好好琢磨一番，说不定真能把死神模拟出来。
    至少也能提升模拟死神的战斗力不是。
    该死的，现在才想到这个办法，真是脑子秀逗了。
    这么长时间以来，脑子里装的都是紧张的逃亡生活。
    仿佛之前的平静生活，早就是上辈子的事情。
    于是，在这个火药味十足的地方，在操场的旁边，一个叼着烟的青年举着相机对准了操场中央，多少显得有些不和谐。 第140章 陈野褚澈：我们真不是人啊！    陈野一眨不眨的看着操场中间的两只诡异。
    一个硕大的眼睛，一个身高超过三米的女人。
    手里的手机则是一动不动，陈野的手就是手机支架，他打算将两人的战斗画面全部都记录下来。
    或许这个级别之间的诡异战斗，十年都不一定能够遇到一次。
    “褚队，你觉得这一次谁能赢？”
    陈野低声问褚澈。
    褚澈摇摇头：“不知道，不过这一次的攻击应该只是试探，不管是巫见山，还是诡异，应该都会控制这一次战斗的范围。”
    “不过这次之后，估计大战也要来了，我们要做好准备！”
    褚澈的脸色很是严肃。
    陈野举着手机拍摄，心里也认同褚澈的看法。
    这一次不管打成什么样，未来的大战怕是也要来临了。
    看来……这一次是真的要走了。
    诡异不可能放弃这一百多人。
    而巫见山，陈野虽然不知道巫见山有什么目的。
    但从刚才的对话来说，巫见山这个曾经的“好兄弟”显然是走了邪路。
    如果不走，怕是真的会和八肢人面所说，被巫见山“吃”了吧。
    想到这一点，陈野内心之中，为自己未来会做的事情消除了一些愧疚感。
    接下来的战斗算是让陈野开了眼。
    深渊血瞳似乎是有类似精神控制的能力，控制着学校为大量的爬行者为其冲锋陷阵。
    就连车队里的幸存者，以及一些死神教众都受到了影响。
    明明思维是清晰的，但是身体却不受控制。
    反而超凡者们受到的影响不大，很快就控制了这些普通幸存者。
    无数的爬行车可能对陈野他们造成影响。
    但是对死神根本没有任何伤害。
    巫见山全程不动手，只是站在死神的后面念诵《死神经》。
    死神单手直接拔起操场上的篮球架子当做武器，轻轻一挥就扫倒无数爬行者。
    整个过程并没有移动过脚步，就将冲上来的爬行者潮汐打的七零八落。
    陈野突然生出一种念头。
    死神看起来并不像是巫见山的神，而像是巫见山的打手。
    巫见山创立死神教会供奉死神，死神庇护巫神教教众。
    这个拜神序列，有点儿东西啊。
    接下来陈野就看到那大眼珠子变得更加红了，一丝炎热的气息扑面而来，似乎将空中的雪花都点燃了。
    死神似乎是有所察觉，身影一晃就闪身而过。
    可就在这一瞬间，之前死神站着的位置突然爆射火光，一簇极为炙热的橘红色火焰凭空燃烧。
    篮球架子只是稍稍碰触了那火苗一点，就被瞬间熔断，红色铁水落在地上，和雪花爆发一大团雾气。
    地面上很快就被橘红色火焰溶成熔岩。
    就连距离战场几十米的陈野等人，也感觉到一瞬间的炙热。
    陈野大骇，连连后退不止。
    场中再起变化。
    死神丢掉手里的篮球架子，手里不知道什么时候多了那血色镰刀。
    血瞳再次看了过去。
    一簇橘红色火焰再次凭空燃起，一个距离火焰稍近的死神教众还来不及惨叫，直接被烧成了一撮黑灰，整个过程也就几秒钟而已。
    好厉害！
    陈野连忙将末日皮卡开得远远的，直到学校的院墙下面才停下来。
    铁狮等人也是如此。
    就连高老大也很机灵的开着那辆大巴远离战火中心。
    周晓晓原本也打算这么做。
    可刚刚靠近车子，车子就被点燃了起来。
    这辆陪伴周家姐妹度过几个月的代步工具，就在周晓晓面前化作了飞灰。
    周晓晓呆若木鸡。
    两只诡异的战斗还在继续。
    深渊血瞳再次发动能力，数名躲避不及的幸存者眼珠子直接挣脱眼眶，只留下惨叫不止的幸存者们。
    这些幸存者们的眼珠子在深渊血瞳的操控之中，将整个战场完全监视。
    战场一时间显得血腥无比。
    就在陈野以为这些眼珠子只是起到监视器的作用的时候。
    战场之中再次发生变化，死神刚刚靠近这些眼珠子，这些还带着血管的眼珠子纷纷自爆。
    爆炸的气浪，直接将还来不及挪走的那些车掀翻。
    操场的地面瞬间出现一个个大坑。
    陈野等人看的面色苍白。
    幸好和血瞳对上的是死神，如果是他们这些超凡者，至少目前怕是要团灭。
    不仅如此，陈野还发现这血瞳似乎数次发动了某种能力。
    但这些能力似乎对死神免疫。
    陈野猜测可能是血眼的一些其他和眼睛相关的能力，但奈何死神从开始到现在，眼睛一直都是闭着的。
    血瞳甚至想要对巫见山发动某种诡异的能力。
    但巫见山的眼睛也是闭着的。
    死神的近战能力很强，力大无穷，速度也很快，感知敏锐，甚至还有短暂的浮空能力。
    就算被那些子眼近距离爆炸，仍旧无法对其造成伤害。
    可见其防御力也是十分惊人的。
    特别是那镰刀。
    血眼对那镰刀似乎是十分忌惮。
    根本不愿和那镰刀对上。
    整个战斗的过程持续了十几分钟。
    血眼似乎也意识到自己可能不是死神的对手，刚打算逃走的时候。
    “深渊血瞳，你看看我，我的眼睛如何？”
    就在这时候，巫见山突然大喝出声。
    血眼本能的看向了巫见山。
    可就是这么一眼。
    巫见山的双眼已经睁开，两行血泪顺着眼眶缓缓滴落。
    这是一双充满了慈悲的眼睛，仿佛神佛，怜悯世人。
    就算双方隔了这么远，陈野也一眼看到了这双眼睛。
    没有原因，这双眼睛仿佛就像是在陈野眼前睁开一样。
    心里仅有的那一neinei善良在这一瞬间被无限放大到百倍千倍。
    曾经干过的那些缺德事儿，现在想起来就是无穷无尽的愧疚。
    比如当初没有救周岚的姐姐。
    如果再给自己一次机会，陈野绝对会回去救她。
    为什么啊，我为什么这么坏？
    还有之前在长寿村，我拿那老妇人挡伤害！
    我真不是人，真不是个东西啊！
    还有……
    这一瞬间，陈野只觉得自己什么都不想干，只想为自己干过的所有坏事道歉，忏悔！
    “褚队！”
    不知不觉之间，陈野已经泪流满面，为自己曾经干过的事情后悔。
    “褚队，我对不起你，之前巫见山给我十瓶血泪，我……我骗了你，我只告诉你只有四瓶，我真不是个东西啊！”
    “还有铁狮，我总说你傻，我……你明明脑子不好使，我还欺负你！”
    “茜茜，我就是馋你身子，我是个渣男……我混账，我该死……呜呜呜……”
    陈野已经泪流满面，满脸愧疚忏悔。
    这种情况要是到了战场上，怕是活不到三秒。
    没想到褚队长一扭头，他的样子更加让人惨不忍睹，眼泪在脸上肆意横流，鼻涕滑过嘴唇，在下巴流了长长的吊坠。
    “啊……没关系，野子，我也对不起你，我天天晚上用偷听收音机偷听你的小秘密，我……我真不是个人！”
    “叮咚，我知道你长得不好看，但我从来没有看不起你。”
    “茜茜，你……我也背地里说过你长得女人样，肯定没人要。我真不该啊，我混蛋啊！”
    “还有，你和陈野那点儿事儿，就是我在车队里传出去的，我真是个大嘴巴，我不该啊！”
    “还有你，铁狮……我……我……我不该说你长了个狗脑子，我对不起你，也对不起狗！呜呜……”
    相比起陈野和褚澈两人的巨大情绪变化，其他几人倒是没什么情绪变化。
    或许是其他人干过的坏事并没有那么多。
    比如铁狮和叮咚，两人在看到那双血眼的时候，只是觉得恐怖诡异，并没有什么特别的感觉。
    但孙茜茜的额头青筋暴突，显然已经怒到了极点。
    叮咚的脸色也黑的像是烧过十年的土灶锅底。
    至于铁狮：“嘿嘿……陈野，队长，没事儿，我本来就不聪明，你们别哭了，我没事的！” 第141章 血瞳替代左眼    带陈野和褚澈两人从愧疚的情绪之中反应过来的时候。
    战场已经进入白热化。
    深渊血瞳想要逃走，那硕大的眼珠子里全都是惶恐的神情。
    死神手提着那血红的死神镰刀，身影化作一道道残影，直追深渊血瞳。
    “巫见山，住手！”
    八肢人面的老人脸怒喝出声，八只触手无限伸长，似乎是想要拦截死神的镰刀。
    无数白色爬行者发了疯的想要冲上去阻拦。
    只要能够拦住这一刀，这些爬行者甚至愿意付出生命的代价。
    但这一切还是晚了。
    血刃划过……
    深渊血瞳的大眼睛上多了一道血口子。
    硕大的眼睛定定的漂浮在空中，只是一瞬间，就像是失去了所有的能力。
    无数的眼睛从深渊血瞳的血口子里挣扎而出，就像是被解放的鸟儿。
    而此时的深渊血瞳，则像是被戳破的气球，慢慢萎缩。
    在所有人的注视之下，之前直径三米的硕大眼珠子，最后变成了一颗正常人类大小的眼睛落在地上。
    看到这颗眼睛的时候，陈野只觉得心里发寒。
    一般只有比较珍贵的奇物材料才会让人生出这种感觉。
    虽然还没有鉴定，但陈野无比确定，这是比那剥皮鬼头皮更加珍贵的奇物材料。
    不知道这奇物材料能不能代替眼睛。
    随着实力的提升，左眼的视力越来越弱了。
    呸………
    我在想什么，哪有人把奇物材料按在眼睛上的？
    或许是因为左眼的视力越来越弱，这才让陈野生出了只要看到眼睛，就会想到自己越来越瞎的左眼。
    不等陈野发动系统鉴定。
    巫见山已经把这颗看起来十分珍贵的奇物材料抓到手里。
    靠……
    这小子的手速未免也太快了吧？
    就在这一瞬间，陈野的心里泛起十几个从巫见山手里搞到这眼珠子的法子。
    每一个都是不要脸且黑了心肠的。
    深渊血瞳就这么死了。
    场中一片安静。
    八肢人面快速收回自己的触手，转身漂浮着飞快离开。
    还停留在场中的那些白色爬行者，仿佛是看到猛虎队的野狗，一个个快速离开学校范围。
    树下白色的身影深深看了一眼立在场中的死神，转身离开。
    身边簇拥着无数白色爬行者。
    原来，那白色的身影才是这些白色爬行者的首领。
    之前深渊血瞳应该是用了能力控制那些爬行者替自己战斗。
    其他那些藏在阴暗处有着模糊不清身影的诡异们，在它们两个离开之后，也都陆陆续续的离开了。
    “褚队，你说他们还会来吗？”
    陈野幽幽的说道，眼神一直盯着巫见山的上衣口袋，那里就是那颗深渊血瞳留下的眼珠子。
    他很想要！
    甚至有些迫不及待。
    陈野有种感觉，升到序列2，或许自己的实力会得到大幅度提升。
    但自己的视力可能会进一步弱化。
    甚至有可能影响到自己的右眼。
    到最后双目失明。
    对于这种可能，陈野曾经问过褚澈。
    褚澈虽然也不太清楚超自然途径需要付出的代价具体是什么样的。
    但是，根据褚澈的猜测，右眼失明也是有很大可能的。
    每个序列超凡都要付出代价，没有例外。
    但每个序列超凡付出的代价也是不一样的。
    根据系统的推测，烟之使徒随着序列的提升，双眼有超过百分之九十的可能失明。
    只是这个结果，陈野谁都没说。
    因为陈野也不愿意面对双目失明的情况发生。
    陈野也曾经问过系统，如果让左眼康复，需要付出多少杀戮点。
    系统给了一个让陈野听了都有些头皮发麻的数字。
    而眼前的这颗眼珠子。
    似乎又是另外一种方案！
    陈野在心里不动声色就自己用那血瞳替代左眼的方案可行性。
    系统毫不迟疑的给出了确定的回答。
    这让陈野内心瞬间无比激动。
    但此时陈野的表面却装的像是什么都没发生。
    用一句“胸有惊雷而面如平湖”形容此时此刻的陈野，一点儿都不为过！
    只有微微握紧的拳头才能体现其内心到底有多兴奋。
    那颗眼珠子，我要定了。
    就算是和曾经最好的兄弟拔刀相向！
    “会的，最后一定会有个结果。”
    褚澈褚队长的脸上也显得很是凝重，并没有发现陈野的“小小”心理活动。
    “哼哼……你们俩个装完波了没有？”
    “你们俩该不会以为你们之前说的话，我们没听见？”
    “哼哼……我说之前车队里怎么传的沸沸扬扬的，还以为是陈野这个王八蛋到处说的。”
    “褚队，没想到啊，你喜欢听八卦就算了，还长了张大嘴巴？”
    耳边是一个阴森森的声音。
    不是孙茜茜还能是谁。
    不用看，这两人就知道此时孙茜茜脸上的表情到底有多难看。
    “还有你，陈野，你少尼玛自作多情，再说一遍，是老娘玩了你！！！”
    “没有男人，老娘照样在末日活的潇洒快活！”
    “你以为你在老娘这里很重要？”
    “狗屁，老娘才是渣女！你想要当渣男，次了点！！！”
    “哄！~~~”
    一条愤怒的炎龙从粉毛少女的腰间盘旋而出。
    那硕大的龙头盯着陈野和褚澈！
    是那把长剑。
    之前对付那些白色爬行者的时候，陈野就看到这条长剑用过这个技能。
    只是……
    没想到……粉毛少女这次显然是出离了愤怒。
    拿出了压箱底的功夫想要对付他们俩！
    饶是一向冷静的叮咚，此时也是眉眼含煞。
    没有那个女孩子能够接受别人说自己长得不好看，绝对没有！
    就算是真不好看，那你也不能当着别人的面儿说啊。
    但是刚才，褚澈褚队长已经不打自招。
    褚澈褚队长此时也觉得额头冒汗。
    陈野刚打算撒丫子逃走，就感觉自己被身边的褚队长推了一把，一个站立不稳直接摔倒在地上。
    陈野怒视褚队长！
    而褚澈也刚打算撒丫子逃，就感觉双腿被什么东西绊住了，一屁股坐在地上，低头一看，脚踝处有一截柳枝！
    褚澈怒视陈野！
    “铁狮，帮帮忙！”
    陈野也顾不得要不要脸了，真要打起来。
    自己可不一定是粉毛少女加上叮咚的对手。
    “你们……你们别打了！”
    铁狮慌张的不知所措，只好张开手臂挡在几人之间。
    “铁狮，你丫是不是笨蛋？他们骂你你还帮他们？”
    “嘿嘿……我……我觉得他们说的没错啊，说真话也没错啊！”
    “你……你丫真是越来越蠢了！”
    泰坦序列的超凡者，本来就会在智商方面付出一些代价。
    越是高序列，越是单纯。
    序列2的铁狮比序列1的铁狮更笨了。
    当然，有人称之为赤子之心，人笨一些，没有那么多的杂念，就能更加专注的走上序列之路。
    当然，有些人称之为愚蠢。
    ……
    经过这一次战斗。
    巫见山和死神给所有幸存者都留下了足够深刻的印象。
    特别是死神在弹指之间就灭掉了号称昌旺区三大诡异之一的深渊血瞳。
    以前巫见山说死神是昌旺区三大诡异之中最强的那一个。
    陈野那时候还有些不太信。
    而现在……
    当然，陈野让徐丽娜去打听过了。
    死神教众生活在荣城昌旺区，对于昌旺区的三头诡异自然比陈野他们了解的更多。
    徐丽娜对于陈野也有用得着她的时候，表示很开心。
    徐丽娜凭借着完美的外表，加上高超的交际手段，在死神教会混的很不错。
    就算是陈野，也是偶尔听到过关于徐丽娜的消息。
    比如死神教众之中，有三四个男人为徐丽娜争风吃醋。
    其中还有两个是副主教。
    为此，徐丽娜想要打听一些消息，别人或许不知道。
    但身为副主教的舔狗，知道的消息自然是相当详细。
    没多久，陈野就从徐丽娜的手里拿到了自己想要的消息。
    徐丽娜把消息送给陈野，还眼巴巴的指望陈野能说两句好听的。
    结果陈野只是摆摆手让徐丽娜离开。
    徐丽娜虽然有些不甘，但还是不敢违背陈野的意愿，只能不情不愿的离开。
    在别人面前女神范儿十足的徐丽娜。
    在陈野面前却有点儿委屈。
    和自己猜测的没错。
    深渊血瞳最是擅长瞳术，它还有一些能力并没有完全发挥出来。
    主要是死神和巫见山一直都闭着眼睛，让血瞳有力没处使。
    这才对深渊血瞳形成了一定的压制。
    就算深渊血瞳不是死神的对手，也绝不可能连逃走的机会都没有。
    而巫见山最后睁开眼的那一下，也着实让陈野很是忌惮。
    这种能够调动人某些情绪的能力，当真是恐怖如斯。
    但陈野总觉得巫见山最后睁眼的那一下，总有些诡异。
    总感觉这个能力放在死神的身上更加合适。 第142章 暴风雨前夕    “孩子，我是妈妈啊，你过来，让妈妈看看你，妈妈想你！”
    校门口的小卖部阴影里，一个佝偻着背的老妇人对一个青年招手，脸上的表情慈祥温和。
    青年看到这个身影的时候，整个人恍如雷击呆立当场。
    “妈，你……你还活着？”
    青年的声音不自主的颤抖。
    “你这傻孩子，我当然活着了，妈好长时间没看到你，妈想你，孩子，你过来，让妈看看……”
    “妈~~~”
    青年脸上眼泪如同开了闸的洪水，不要钱的往下淌，顺着脸颊滴落在领口。
    “妈……我……我也想你！”
    “啪！~~~”
    一记重重的耳光直接扇在青年的脸上。
    青年整个人被扇飞两米多远摔倒在地上，脸上肉眼可见的肿起好大一块、
    陈野冷冷的看着这个青年，丢下两个字：“白痴！”
    说完，陈野转身就走。
    校门外那树下的慈祥身影早就不见了，只留下一双十分怨毒的眼睛，死死的看着这边。
    青年捂着肿胀的脸惊恐的看着刚才慈祥的母亲，现在却变成了一副不可描述的怪物模样，整个人如同被人用一盆冷水当头淋下。
    陈野倒不是善心大发，想要救下这个青年。
    只是举手之劳的事情，能多活一个是一个。
    就算是傻子都知道，现在多一个活人，未来可能就会多一个帮自己挡刀的普通人。
    死神和深渊血瞳一战之后。
    倒也是真的起到了一些震慑的作用。
    但这个作用仅仅只维持了两天。
    两天之后，学校的情况更加不容乐观。
    或许是因为死神在和深渊血瞳战斗的时候，露出了不该有的破绽。
    以前只是晚上会出现诡异围校的情况。
    但是现在，就连白天都能看到那一双双怨毒的眼神在学校周围。
    情况越发的紧急焦灼。
    仿佛下一秒，这些诡异就会冲进学校，将这一百多人当成血食分而食之。
    巫见山已经下令，严禁所有死神教众外出。
    阿宝叔也同样下了严令，命令所有幸存者不得外出。
    就算是白天，大家也尽可能的不要出教室。
    学校里面的幸存者们也并不平静。
    有些死神教众认为这些诡异是车队带来的，因此爆发了好几起冲突。
    好在陈野他们几个超凡者的镇压，倒也没有闹出大乱子。
    巫见山在这方面，倒也还算是公平，将几个刺头教众狠狠教训了一番，死神教众也老实了许多。
    这倒是让很多车队的幸存者们对巫见山很有好感。
    上次从校外回来。
    车队拿到了不少汽油。
    跟着车队出去的高老大，薛楠，周晓晓三人分到了不少汽油。
    为此，三人一时间成了所有幸存者羡慕的对象。
    这些汽油就算他们自己不用，也是十分珍贵的物资。
    倒是周晓晓很倒霉。
    那辆跟着她们姐妹许久的小轿车已经被深渊血瞳的能力波及，烧成了一堆废铁。
    这女人也不知道用了什么手段，竟然让那贺老四答应教她本事。
    陈野甚至好几次看到那贺老四带着周晓晓在大雪里围着一辆车练习教学。
    那女人的态度无比认真。
    当然，也有不少人想要拜贺老四为师。
    却只有之前死掉的小超，再加上周晓晓成功了。
    这无疑是很讽刺的。
    这个末日之前万众瞩目的未来大明星，竟然在学偷盗的本事。
    末日之前的小偷，在末日之后，一时间竟然成了幸存者之中的知名人物。
    甚至很多末日之前的大人物，大领导，都想要学习这门本事，却被一个小偷拒之门外。
    不得不说是讽刺至极。
    ……
    上次一战。
    陈野一次性拿到了三万七千点杀戮值。
    其中一部分是模拟的野狼和人面蝎杀戮爬行者获得的杀戮值。
    还有最后冲进校门的那一撞，也得到了不少杀戮值。
    反正最后系统的余额是三万七千杀戮值。
    对于这个杀戮值，陈野并没有多兴奋。
    不管多少杀戮值，总是不够的。
    花了一万杀戮值，直接将两瓶死神血泪神级提纯。
    这两天晚上上教学楼楼顶修炼的时候，总是会先服用一瓶。
    每次在学校楼顶的时候。
    陈野总会遇到叮咚。
    这女人比他还自律，每天晚上准时出现。
    不过两人大部分时候都是你不理我，我也不打扰你的状态。
    一直也很有默契。
    身体对于升级提纯之后的死神血泪抗药性也越来越强。
    能从死神血泪之中获得的实力提升也在飞快减弱。
    但，陈野仍旧能感觉到自己的实力得到飞速增长。
    这种速度让陈野是没想到的。
    陈野已经能模糊的感觉到自己距离序列2越来越近。
    如果不出什么意外，算上身体对死神血泪产生的抗药性，在死神血泪用完之前，应该也能升到序列2。
    修炼结束之后，陈野只要是有时间的时候，都会把那新得到的水果手机翻出来看。
    陈野已经将水果手机的物资交给了老李。
    车队公平的原则，一直被大家遵守。
    死神和深渊血瞳战斗的画面，陈野这两天已经看了不下五十遍。
    甚至陈野闭着眼睛都能想象死神战斗的画面。
    现在陈野已经能够初步模拟出死神的雏形。
    可就算是如此，模拟死神也在陈野所有模拟的目标之中，算是最强的。
    深渊血瞳也算够强。
    但深渊血瞳已经不存在了，唯一留下的，就是陈野一直念念不忘的那颗眼珠子，现在就在巫见山的手里。
    至此，单单是烟气模拟这一项，陈野的实力已经比之前强了一节。
    陈野以前的烟气模拟，目标散乱漂浮，东一榔头西一棒槌。
    之前看到那饲养员的野狼很不错。
    结果也只是模拟了个四不像。
    毕竟当初陈野也就远远看到过那几只野狼，并没有近距离接触过。
    但这也是陈野在现实生活中第一次见到野狼。
    和人面蝎战斗，人面蝎很强，整个过程也就那么点儿时间，对于人面蝎，也只是模拟了其部分雏形。
    再后来看到空鲸的震撼，陈野也想着模拟空鲸。
    空鲸奇物，编号009，且没有战斗过，陈野并不了解空鲸的战力如何。
    因此，也只能模拟个大概的形状。
    每个对象目标接触的时间都不长，而解也都很有限。
    每个都会点儿，不如专精一个。
    陈野打算将烟气模拟的主要精力放在死神的身上。
    毕竟这是自己目前接触到的最强诡异。
    也是最有可能模拟的目标。
    因此，这些天陈野有事儿没事儿就看手机视频。
    陈野甚至向巫见山提出想要参加他们参拜死神的时候，自己旁观。
    可是被巫见山无情的拒绝了。
    现在的巫见山，看到陈野就一个想法：这小子是个祸害精。
    不过碍于巫见山现在的身份，巫见山还得装作好兄弟的样子。
    否则就不符合巫见山现在在陈野这边的身份逻辑。
    陈野在不顾一切的提升实力。
    因为陈野有种感觉。
    这里的平静日子马上就要结束，要不了多久。
    或许等哪天刚刚躺在床上，学校外面的诡异已经冲了进来。
    陈野有预感，未来的这一场大乱，会在晚上发生。
    为此，陈野再次对末日皮卡进行改装。
    为了方便夜间逃离，陈野在车头和车顶的前部纷纷加装了车灯和辅助车灯。
    要知道，之前为了省杀戮点，陈野是本着能省则省的态度，对于车灯根本就没有多重视。
    当然，自然是不可能让系统赚包工包料的钱。
    从死神教会还剩下的车子之中，找到几颗车灯装在了末日皮卡的车身上。
    在条件完备的情况下，系统只是进行集成适配的情况下，杀戮点消耗就会很少。
    不仅仅陈野感觉到了紧张。
    粉毛少女也感觉到了紧张。
    这两天，粉毛少女也没有找陈野和褚澈的麻烦，陈野经常看到粉毛少女举着剑站在操场的雪地里。
    没有人知道粉毛少女在做什么。
    但陈野能够明显感觉到粉毛少女身上的气质发生了某种细微的变化。
    此时的陈野站在四年一班的教室门口。
    四楼的教师办公室已经被破坏，巫见山的房间搬倒了四年一班。
    陈野这一次来找巫见山的目的。
    就是想和巫见山谈判。
    巫见山想要让所有人全都加入死神教会。
    陈野想要那血眼。
    这就有的谈。
    虽然陈野已经用这个条件交易了十瓶死神血泪。
    但……那又如何？
    反正陈野也没打算要脸，只要能占到便宜，能活下去，不要脸算什么？
    随着实力的提升，陈野能感觉到左眼的视力越来越差，可能升到序列2的时候，就是左眼彻底失明的时候。
    到时候，右眼可能也会受到影响。
    如果视力变差，肯定会对实力造成影响。
    在大危机即将来临的时候，这不是一件好事。 第143章 出卖队友而已    巫见山最近也很忙。
    就算是巫神教的教众，也不知道自己这位大主教在忙什么。
    反正每天早上的时候看不到人，就算是那些副主教，也找不到他们这位大主教大人。
    因此，陈野今天一大早就来到了巫见山的教室门外。
    敲门之后，门内传来了巫见山的声音。
    “进来！”
    这还是上次和深渊血瞳一战之后，第一次见到巫见山。
    陈野漫不经心的打量了这间教室。
    相比起之前的教师办公室，显然这间教室就要差上一些。
    不过基本的沙发，床，办公桌这些东西也还算是齐备。
    巫见山看到陈野的时候，眼里的怒火一闪而逝。
    “你来干什么？”
    陈野根本就不在乎巫见山有些冷淡的表情：“老巫，好久不见，看看你最近在干什么。”
    巫见山压着怒火，脸上抽搐了一下，这才说道：“陈野，你上次从我这里拿走了十瓶死神血泪，你答应我的事情呢？”
    陈野嘿嘿一笑，他能来这里，自然也是有些准备的。
    伸手从怀中掏出一张纸。
    纸上密密麻麻的写着字。
    “这是什么？”
    “呐……别说兄弟我不仗义，这是申请加入死神教会的申请书！”
    “咱们车队中这边，已经有一半的幸存者想要加入你们死神教会！”
    “怎么样，哥们不是白拿你的东西的！”
    陈野一张嘴就胡说八道。
    其实想要加入死神教会的幸存者还有很多。
    死神教会有固定的地盘，还有那么强大的死神庇护。
    怎么看都比跟着车队颠沛流离要强不少。
    就算是学校附近有诡异，但末日之中，什么地方没有诡异？
    而且那天死神轻而易举的杀死一头强大的深渊血瞳，已经在很多人的心里产生了很强的心理暗示。
    再怎么说，死神教会比车队也要强不少。
    如果不是阿宝叔一直拦着，怕是早就有人加入教会了。
    巫见山看到这张纸上密密麻麻的名字，嘴角终于是露出了一丝笑意。
    “老巫，兄弟我还算够意思吧？”
    巫见山听到陈野这话，只觉得额头青筋都有些暴突。
    “你想要什么？你直说就好了！”
    “既然这样，那兄弟我就直说了，你把上次杀了那深渊血瞳的东西，是不是该还给我了？”
    “还？”
    巫见山眼珠子慢慢瞪大。
    陈野脸不红心不跳：“可不，上次如果不是我那一撞，你能得到这东西？你能在那么多人面前杀了深渊血瞳？”
    “再怎么说，那东西也算是我的吧？”
    巫见山的脸慢慢涨红，鼻孔都喷出了热气：“陈野，我从来没有见过你这么臭不要脸的人！”
    “如果不是你，我现在至于搬到这里来住？”
    “如果不是你，死神根本不可能和深渊血瞳交手！”
    “如果不是你……”
    巫见山越说声音越大，口水都喷了出来。
    显然是被陈野的无耻气到了。
    对着陈野就一阵怒喷。
    陈野抽了一张纸巾擦了擦脸，脸上仍旧笑嘻嘻，一点儿都不觉得尴尬。
    “老巫，你这还说的，我就问你，你想不想让其他人全都加入死神教会？”
    “想要让他们都加入死神教会。”
    “你总得付出点儿代价不是？”
    “你……”
    巫见山这一次是真的觉得陈野无耻了，心里的怒火也在上升。
    这个交易条件之前就已经约定好了。
    结果陈野再次拿出来谈判。
    这还要不要脸了？
    巫见山现在就想让死神一刀砍了这个不要脸的。
    饶是巫见山脸色憋的通红，但仍旧没有失去理智。
    他深深的看了陈野一眼，足足停顿了三十秒，这才说道：“你想要那眼珠子，可以，看你拿什么东西换？”
    “换？老巫，你说，你想要什么，只要我搞得到的，我都可以给你！”
    巫见山冷哼一声。
    半响才说道：“你所有队员的信息，我都要，还有，你要让他们全都加入死神教会！”
    在巫见山看来，陈野和褚澈他们几个关系都还算不错。
    根据他的了解，这些人也算是有过命的交情，想让陈野出卖他们，肯定很难。
    就算自己这个身份和他很亲近，怕是这个条件陈野也不好答应！
    只要陈野是个正常人，这条件就不能答应。
    谁知道陈野毫不客气的一口答应：“好！”
    “老巫，咱俩这关系比亲兄弟也差不了多少，你想知道他们的信息早说啊！”
    “我跟你说，褚澈是领路人序列，这个序列对诡异最是敏感……”
    “孙茜茜，你侄女儿，这个你总知道吧……”
    在巫见山目瞪口呆的表情里，陈野开始把队友们出卖个底儿掉。
    当然，陈野说话也不可能全都是真的。
    说假话最重要的就是九真一假。
    陈野深刻明白这个道理。
    比如陈野就没说褚澈有标记的这个能力。
    开始的时候，巫见山还以为陈野不过就是随便胡说八道糊弄己。
    可接下来越听越是心惊。
    巫见山不是白痴，自然是让下面的人收集了陈野等人的信息。
    陈野说的和他收集而来的信息相互验证之后，几乎全都能对得上。
    “好了，老巫，我都说了，怎么样，你现在该把眼珠子给我了吧。”
    “你……”
    最后的结果，陈野得到了这颗眼珠子。
    反正也只不过是奇物材料而已。
    而且，就当是借给他玩几天好了，等他们全都死绝了，这东西还是我的。
    再次面对这颗眼珠子，陈野本能的就感觉有些生理性不适。
    这种感觉，就像是在你手里放着一个定时炸弹。
    明知道危险，但你还是要拿着。
    ……
    “小时候，表舅经常来我家玩，除了我爸，表舅是对我最好的人。”
    “以前表舅到我家的时候，总是给我带玩具。”
    “后来我爸和我妈有一段时间很忙，我基本上就是表舅带大的！”
    “甚至我开家长会的时候，也是表舅去的！”
    “叮咚姐，你不知道，那时候我们班主任还以为我表舅才是我家长。”
    “有次放学的时候，我爸回来了去学校接我，结果老师不放人，嘻嘻……”
    说起表舅“巫见山”的故事。
    粉毛少女脸上的叛逆消退了许多，脸上全都是甜甜的微笑。
    “叮咚，你不知道，表舅现在就是我最亲的人！”
    粉毛少女的全家都被那棵树吃了，变成了魔果。
    因此，粉毛少女这么说，也算是没错。
    叮咚皱了皱眉，总觉得哪儿有些不对劲。
    “对了，叮咚姐，你和我表舅是怎么认识的？”
    叮咚开始回忆和“巫见山”的记忆。
    “巫叔叔以前是我们家邻居。”
    “小时候我们家穷，妈妈每天早上很早就要出发，家里经常就我一个人！这里我其实和你很像。”
    在叮咚的叙述之中，这个隔壁的叔叔在她的成长之中扮演了很重要的角色。
    甚至可以说是陪伴了她成长。
    如果不是意外，或许“巫见山”就成了她后爸也说不定。
    小时候叮很瘦弱很胆小，经常被人欺负，因此就产生了想要学习武术，让自己不受欺负。
    可叮咚的母亲根本就没有钱给她报武术班。
    于是，“巫见山”就亲自教她练武。
    可以说，“巫见山”算是叮咚的师父，又算是半个父亲。
    当然，如果现场还有其他人，会明显听出这两个故事之间的漏洞。
    就连之前叮咚也发现故事里的漏洞。
    可一会儿之后，叮咚就忘了自己刚才的怀疑，反而沉浸在对往事的追忆之中。
    “嗯，叮咚姐，这么算起来，咱们也还算是亲戚呢，嘻嘻……”
    “是啊，巫叔叔现在是我最重要的人！”
    “嗯嗯……我也是这么想的，只要是谁敢伤害我表舅，我绝对不会放过他！”
    粉毛少女信誓旦旦的说道。
    “而且，现在这里这么乱，我决定留下来帮我表舅。”
    “叮咚姐，你呢？” 第144章 编号一千以内    陈野刚从巫见山的办公室出来，就看到褚澈脸色阴郁的来了。
    “褚队，你……”
    褚澈冷笑：“之前你不是说巫队只给了你四瓶的吗？”
    陈野尴尬的抓了抓脑袋，岔开话题说道：“你也打算去见老巫？”
    褚澈没有搭理陈野，径直推开了四年一班的教室门。
    待褚澈从教室里出来的时候，长长的呼出一口气，似乎是想把心里的郁闷之气一口吐尽。
    此时的褚澈怀里拿着三瓶死神血泪。
    来到二楼。
    二楼和三楼大部分居住的都是车队和死神教会的人。
    推开二楼的一间教室。
    这件教室里的人不多，几张床靠着教室的墙角摆放着，教室中间有一张桌子，桌子上有个开水瓶。
    教室所有的窗户，全都被塑料布和被单床单之类的东西封住了。
    导致整个教室看起来很是昏暗。
    “咳咳……”
    刚推开门，褚澈就听到咳嗽声。
    “褚队，你来了！”
    打招呼的车队助理小王。
    褚澈点点头，来到靠墙的一张床上。
    其他幸存者看到是褚澈，也都纷纷离开教室。
    此时，整个教室除了小王，褚澈以及病床上的阿宝叔，教室在没有其他人。
    “阿澈，你来了……”
    阿宝叔躺在床上，整个人都显得有些萎靡，满头的花白发散乱在枕头上，似乎是想要坐起来，但被褚澈一把按住。
    谁能想到，这个阿宝叔也不过才五十岁的年纪！
    如果不是褚澈对阿宝叔了解，肯定也以为阿宝叔至少六十多。
    原本阿宝叔也是有一个十分幸福的家庭。
    还有一个三岁的小孙子。
    再过二十年，阿宝叔四世同堂也不是不可能。
    可惜，末日来临，阿宝叔亲眼看着自己的亲人一个个死在自己眼前。
    一瞬间从天堂到地狱，短短几天时间失去所有亲人，阿宝叔悲伤过度白了头发，佝偻了背。
    整个人也看起来苍老了许多。
    或许是因为这次打击，伤了阿宝叔的心神。
    来到荣城，极寒的气温，让阿宝叔的健康状况进一步恶化。
    在死神和深渊血瞳一战之后。
    阿宝叔终于病倒了。
    都说病来如山倒，病去如抽丝。
    前几天还精神奕奕的阿宝叔，现在已经躺在了床上。
    最开始的时候，褚澈还拿着稀释之后的死神血泪给阿宝叔服用。
    服用之后，阿宝叔有些好转。
    可也就仅仅只是支撑了一天，阿宝叔的身体再次倒下了。
    看到这个情况，褚澈这才找到巫见山，两人达成了某种交易，这才从他那里拿到并没有稀释的死神血泪。
    这也是陈野在四年一班门口看到褚澈的原因。
    褚澈很早就清楚，阿宝叔的心气早就散了，一旦倒下，就很有可能再也起不来。
    没想到，这个时候来的这么早。
    所有亲人的死亡，对于阿宝叔打击实在是太大了。
    就算是最好的药，最好的医生，怕是也无法救回阿宝叔的生命。
    现在拿到的这些还没有稀释的死神血泪，也不过是多延续几天罢了。
    “阿宝叔，你先躺着，不用起来！”
    “呐……这是我从巫队那里弄到的血泪，是没有稀释的那种！可能会对你的病好一些！”
    褚澈拿着小瓶子在阿宝叔的眼前晃了晃。
    阿宝叔的脸上出现了一丝愧疚的表情。
    “阿澈，你……你是不是答应了巫见山什么？”
    “没有，阿宝叔，你想多了！”
    “哎……阿澈，罢了罢了，你是超凡者，肯定心里清楚，我就不多说了！”
    “好，阿宝叔，你好好养病，等你病好了，我就带你离开！”
    褚澈给阿宝叔的嘴里滴了一地血红的血泪。
    阿宝叔的脸色看起来红润了许多，说了几句话之后沉沉睡去。
    而褚澈脸上的笑容也收敛了起来。
    他很明白，这滴血泪也不过是多延续一些时间罢了。
    或许，阿宝叔自己都没想活下来。
    旁边的车队助理小王一直看着这一切，沉默的不说话，眼神里全都是悲伤。
    小王在车队里，就像是阿宝叔的徒弟。
    如果不是阿宝叔，或许小王早就掉队死亡。
    “小王！”
    褚澈的声音惊醒了小王的思绪。
    “褚队！”
    小王连忙回应。
    “去告诉所有人，他们，可以加入死神教会！”
    小王猛的抬头：“褚队，这……”
    “不要多说，按照我说的去做！”
    小王低下脑袋，闷闷的说道：“好的，褚队！”
    ……
    陈野拿到眼珠子刚打算回到四年三班。
    想了想，还是直接来到教学楼楼顶。
    毕竟四年三班里住着的，不单单只有自己一个人。
    教学楼的楼顶仍旧大雪纷飞。
    一挥手，一个由烟雾组成的方形盒子出现，陈野直接走进方盒子里。
    陈野不想让第二个人看到自己接下来的操作。
    迫不及待的掏出眼珠子鉴定。
    【鉴定需要消耗杀戮点一千五，是否确定鉴定？】
    看到一千五百杀戮点，陈野也是稍稍愣了一下。
    要知道，之前系统给的鉴定报价大部分都没有超过一百点。
    而现在，突然冒出个一千五百点的杀戮点。
    这让陈野惊喜的同时也有些迷惑。
    “一千五百点杀戮点，系统，是不是算错了？”
    【根据系统的规则，制作两千名以外的奇物材料，只能算是边角料！】
    【系统只是象征性的收取一部分杀戮点。】
    【但并不代表鉴定费很便宜！】
    【能制作编号两千名以内的缺材料，才是值得认真对待的珍贵材料。】
    陈野：“……”
    这样也行？
    虽然有些肉痛，但陈野还是选择了确定。
    不过想到可以用这颗眼珠子替代左眼，陈野还是有些期待。
    系统很快给了结果。
    【物品名称：深渊血瞳的眼球】
    【来历：此物乃是荣城昌旺区三大诡异之一深渊血瞳留下的眼睛，
    该物品保留有深渊血瞳的部分强大能力，如果寻找高级奇物制作师，甚至能够最大限度的发挥其眼睛内蕴含的力量。
    深渊血瞳在和死神战斗的时候，甚至有部分能力被压制，并没有完全释放出来。
    就算全盛期的深渊血瞳仍旧没办法和死神对抗，但绝不会败的那么轻易！】
    【建议：该奇物材料乃是不可多得的珍贵材料，使用得当，甚至能够制作出一千名以内的奇物，甚至可能更高，当然，也可能会产生严重的副作用，请慎重对待！！！】
    【点评：如果有人想要用其替代已经渐渐失明的左眼，需要千万小心对待！！！】
    一千名以内？
    陈野狂喜！
    到目前为止，除了空鲸。
    陈野还没听说过有什么一千名以内的奇物。
    就算是奇物材料，也是没见过的。
    和深渊血瞳的眼球相比，之前那剥皮鬼的头皮，人面蝎的脸皮都只能算是垃圾材料。
    不过，这眼球要如何替代左眼？
    难道自己把左眼挖出来，再把深渊血瞳的眼球塞进去不成？
    这尼玛……是不是太血腥了？
    “系统，我该如何用深渊血瞳的眼球替代左眼？”
    那熟悉的转动小圆圈再次出现。
    【方案一：向系统支付五十万升级改造深渊血瞳的眼球，改造之后，血瞳会有自动寄生的能力。】
    五十万？
    看到这个天文数字，陈野一时间瞠目结舌。
    冷静之后，陈野尝试的问道：“可否有方案二？” 第145章 真·第二序列    【方案二：寻找一名合适的医生做手术，挖出你的左眼，将深渊血瞳的眼球安装进去即可！】
    【当然，你还需要对你的眼球进行一定的适配！】
    【可以用《观血月呼吸阀》调整共振频率刺激超凡之力……】
    【如果需要第二方案说明书，请支付杀戮点一千！】
    陈野：“……”
    这尼玛……
    系统真是个断章狗啊，也不知道跟谁学的！
    虽然很舍不得，但陈野还是支付了一千杀戮点。
    很快陈野就得到了系统出的第二种方案的所有详细资料说明。
    简单概括，就是找一个医生动手术，挖掉马上要坏了的左眼，然后用血眼替代。
    当然，想要在现在这种环境下，动手术，就算是有系统出具的所有详细资料，仍旧很勉强。
    单单是消毒这一步就很难做到位。
    不过好在陈野是序列超凡者，身体素质比普通人强上好几倍。
    否则就算是来个神仙，也做不了这种手术。
    这只是第一步仅仅只是装上血瞳而已。
    第二步用超凡之力调整共振频率，以达到激活血瞳的目的，让其和身体进行一个适配。
    陈野了解清楚之后，两个方案的优缺点也慢慢弄明白了。
    方案一虽然消耗的杀戮点是天价。
    但好在整个过程安全无副作用，可以做到当天升级安装，当天就可实战。
    安装完成之后，就能立刻使用血眼的大部分能力。
    这样就可以安全快速的将陈野的实力直接提升到相当可观的程度。
    车队第一高手怕是都得换人。
    而且五十万杀戮点还会直接把血眼升级改造成为奇物。
    简单来说，陈野到时候就是一名奇物共生者。
    这是真正的第二序列！
    之前的什么机械师序列，褚澈他们早就知道这不过是个幌子而已。
    只是大家都有自己的秘密，因此没有明说罢了。
    方案二相比之下就简单粗暴很多，但好处是节约杀戮点。
    只是安装的过程可能会很痛苦，安装之后，还需要用呼吸法调整频率，用超凡之力刺激血眼和身体的融合适配。
    就算适配成功，根据系统的推测，初期阶段，也只能使用部分血眼的能力。
    后续能力只能等血眼彻底和身体融合适配，才会慢慢被激发所有能力。
    好处就是最终的效果并不会比第一种效果差。
    等血眼彻底被身体接纳的时候，血眼也会因为超凡之力的灌输，也会成为奇物。
    效果和方案一一样，到时候陈野也会成为奇物共生者。
    只是一切都需要自己动手。
    只是这个过程会消耗很长的时间。
    但陈野根本没得选，他没有五十万杀戮点。
    就算找系统贷款也贷不到。
    他之前还欠系统几万杀戮点没还呢。
    ……
    共生序列！
    之前褚澈科普过共生序列的基本情况。
    共生序列分为诡异共生分支和奇物共生分支。
    一个是之前那开老头乐的老头，和长寿村的驼背老傀共生，这个一般称之为诡异共生。
    这种诡异共生到最后，不是诡异控制人成为更为强大的诡异。
    就是人控制诡异，成为更强大的超凡者。
    而且每个诡异共生者的能力随其共生的诡异而不同。
    因此，没有哪一个共生序列的能力是一样的。
    诡异共生者也被称之为最危险最诡异最不可捉摸的序列。
    诡异共生者最后能走到何种高度，也是要由其共生的诡异决定的。
    另一种就是奇物共生者。
    这种共生者会挑选排名比较靠前的奇物与之深度绑定共生。
    和诡异共生一样，奇物共生者最后走到哪一步，也是由和其共生的奇物决定的。
    当然，奇物也分很多种。
    比如天生奇物，这种就是天生生来就是奇物。
    每一件都是不可多得的宝物。
    这种奇物能不断的蜕变，排名也会随之不断的提升。
    都有成为编号前十的潜力。
    这种蜕变和陈野的柴刀可不是一个级别。
    陈野怀疑粉毛少女手里的那把长剑就是天生奇物，否则怎么上次突然就能变出火龙来？
    以前可从来没见过那剑有这种能力。
    之前搜集汽油回来之后，陈野也问过这粉毛丫头，只是这粉毛丫头神神秘秘的根本不说。
    ……
    陈野看到这份方案详细说明书的时候，整个人都有些不好。
    医生倒是好找。
    记得死神教众之中好像就有个医生，这是偶然的一次听徐丽娜闲聊的时候提起过。
    据说还是某个三甲医院的主刀大夫，至于是不是眼科的，那就不重要了。
    直接让他按照系统给出的说明书按照步骤实施就好了。
    只要把这个人找过来就好了。
    开刀安装血眼才是第一步而已，后续用超凡之力刺激激活进行适配才是最难的部分。
    但是吧……
    陈野这人天生疑心重，谁都不会轻易相信。
    现在让一个陌生人在自己眼睛上动刀，陈野一万个不放心。
    要知道，这可是末日！
    自己平日里，对这些普通人态度可是相当冷漠的。
    更何况对方还是死神教会的人，简单来说就是巫见山的人。
    万一要是对方在动手术的时候，给自己脑袋来一刀。
    自己可不是泰坦序列，没有第二颗脑袋。
    不仅如此，还有一个很严重的问题。
    那就是整个开刀的过程，没有麻药。
    可就算是有麻药，陈野也不敢用。
    陈野一时间陷入了犹豫和纠结。
    晚上继续修炼。
    之前的杀戮点，也因为这段时间的消费，也变成了两万左右。
    不过好在投入是有回报的。
    陈野能够明显感觉到自己超凡之力的增长，或许再过两天，就能提升到序列2。
    天台上，陈野和叮咚两人和以前并没有什么区别。
    陈野占据一个位置，叮咚占据一个位置。
    大雪纷飞之下。
    两人互不打扰，各自修炼结束之后，就各自回到自己的房间休息。
    与此同时，死神教会在很短的时间内就扩充至整个校园。
    除了陈野和褚澈，几乎所有的人全都是死神教会的教众。
    就算是铁狮，孙茜茜，叮咚，他们三人也是死神教会的教众。
    他们三人的加入，过程异常的丝滑。
    如果没有陈野和褚澈两个搅屎棍从中作梗，这三人怕是早就加入死神教会了。
    三人现在的身份是死神教会的副主教。
    “三天之后，巫见山要在学校大礼堂举行大型祭祀？”
    听到这个消息的时候，陈野和褚澈两人相互对视一眼。
    “是啊，褚队，野子，你们两个人没有收到通知？”
    粉毛少女兴奋的对陈野和褚澈说道。
    她现在也是死神教会的副主教，因此觉得自己很有义务来通知两人。
    “没有！”
    “没有！”
    陈野和褚澈两人异口同声的说道，两人都从对方的眼里看到了一些忌惮和不安。
    “褚队，野子，我们现在都加入死神教会了，你们干脆也加入好了！”
    “这次祭祀很重要，我表舅说了，会有死神圣水赐下，到时候我们就能和那些死神教众一样，也都不怕冷了。”
    “只要你们加入进来，到时候也会是死神教会的副主教！”
    “而且，我表舅还说了，陈野，褚澈，你们之前可都是答应过加入的，你们该不会反悔了吧？”
    陈野和褚澈这两个货分别都用这个理由和巫见山做过交易。
    也是都坑过巫见山的人。
    但这两人都是别人加入可以，你让我加入我不干。
    至少也得犹豫一下不是。
    “茜茜，这么大的事儿，你们至少也得让我们好好想想不是？”
    打发走了粉毛少女，陈野和褚澈两人相视无言，几分钟之后，两人纷纷起身离开，竟然一句话都没说。
    两人都明白，巫见山可能要开始了。
    虽然不知道巫见山有什么筹谋，但绝对不是什么好事！
    一但这件事做成，绝对没有两人的好处。
    两人各自的心里都有阴险的算计。
    陈野直接找到徐丽娜。
    来到幸存者们住的教室的时候。
    虽然学校外面危险重重，但是教室里却很是热闹。
    不少幸存者都在兴奋的讨论加入死神教会的事情。
    听说还会赐下死神圣水，到时候就不用穿上这些臃肿的御寒衣物，很多人都很兴奋。
    徐丽娜看到陈野来找她，也是非常开心，专门打扮了一番，在羽绒服里换上了一件紧身的高领毛衣，将其美好的身形体现的淋漓尽致。
    徐丽娜认为，就算自己加入了死神教会，如果有陈野这样的超凡者庇护，日后也会过得比普通人好。
    对此，徐丽娜对于陈野的态度始终一如既往。
    这是一个很有韧性的女人，还是一个很漂亮的女人。
    “陈野，你……你找我啊！”
    徐丽娜用自己有些甜腻的嗓音说道。
    陈野只是扫视了一眼这个好看的女人，然后直接说道：“死神教会是不是有个医生？你可知道他在这里有没有家人在这里？” 第146章 我对任何职业都没有滤镜    罗涛罗医生今年四十三岁，原本是荣城某三甲医院的主刀医生。
    在末日之前，罗医生也算是受人尊敬，拥有一个很和谐的家庭，妻子曾是其大学同学，现在是某高校老师。
    工作顺利，家庭和睦。
    再加上罗医生这么多年以来，不管是医德还是人品，也都没什么值得人诟病的地方，因此，在医院里也很是有些好名声。
    除了工作上有些繁忙以外，几乎人生没有任何遗憾。
    但……末日的来临，还是改变了很多人的生活轨迹，其中就包括这位受人尊敬的医生。
    满城的各种诡异，让所有人都慌了神。
    罗医生带着妻子逃出了荣城。
    凭借着医生的身份，罗医生成功混进了一个队伍打算离开荣城。
    可还没走出多远，罗医生就被人接到了第二小学。
    来到这个小学，一切都很好。
    不用担心诡异袭击，也不用担心食物的问题。
    只要按照几位副主教大人划定的范围活动，一般也不会有什么危险。
    罗涛见过教会的死神，那是一个让他印象很深刻的“神”。
    “神”庇护了他们的安全，罗涛也是真的很感谢她的存在。
    唯一可惜的，就是自己这一身本事已经没了用武之地。
    死神教会有一种神奇的药剂，喝了这种药剂，一般人的各种病痛都会神奇的消失。
    因此，罗医生的一身医术也就没了用武之地。
    他现在只是幸存者之中最普通的一个人。
    末日之中，让罗医生唯一感觉到轻松的，就是没有那些无穷无尽的手术。
    这倒是让罗医生有了难得休息的时间。
    可今天回来的时候，其妻子带回来了一个消息，有个序列超凡者想要请他做一台手术，报酬是一桶三十升汽油。
    听到这个消息，罗医生有些震惊。
    那可是一桶汽油啊，就算自己用不上，也能拿给其他人换些好东西。
    “慧慧，你说的是真的？”
    “我还能骗你不成？是徐丽娜那个妖精告诉我的！”
    “她？”
    “怎么？提起那个骚货，你是不是魂儿都飞了？”
    妻子有些不满。
    自从这个徐丽娜来了之后，整个教会的教众似乎魂儿都飞了。
    多少男人每天眼珠子都恨不得长在那妖精身上。
    “不是，哪儿能啊，慧慧，你别乱说话，咱们都这么多年了，我是什么样的人你还不知道？”
    ……
    “铁狮，现在我能信任的，也就只有你了！”
    “一旦那个医生有什么不对劲的地方，你就……！”
    陈野在脖子上比划了一个割喉的动作，眼神凶戾阴狠。
    铁狮有些犹豫的憨憨说道：“野子，不会吧，你说的那个人我也知道，是个很好的人，我……”
    “铁狮，知人知面不知心，你难道就打算看着兄弟我受到伤害？”
    “只要他给我好好做手术，不耍心眼子，我也不会怎么为难他的。”
    “我还给他汽油呢。”
    “我让你来，就是让你吓唬吓唬人而已！让他别耍什么花招！”
    “我真没想干什么！”
    “真的！”
    “而且，兄弟，你看我像坏人吗？”
    铁狮认真的看了看陈野，半晌才瓮声瓮气说道：“像！”
    陈野：“……”
    陈野打发徐丽娜去请人之后，就让铁狮来了。
    没办法，整个学校，陈野也就只能勉强相信铁狮这么一个。
    其实陈野一个都不信。
    但是吧……陈野已经没有更好的办法。
    这才把铁狮请了过来。
    陈野和褚澈的想法是一致的，三天后，巫见山肯定就要动手。
    巫见山，这个曾经无比要好的兄弟，早已经不是当初那个人了。
    在这三天内，尽一切可能强化自己的实力才是王道。
    就算没办法让血眼发挥全力，但多少也是有些助力的。
    为此，陈野不得不仓促做出了这个决定。
    当然，陈野更愿意相信是自己猜错了。
    铁狮犹豫了半响，这才说道：“那……好吧！”
    就在铁狮答应下来之后，教室门被人从外面推开。
    徐丽娜带着罗医生和他妻子来了。
    虽然不太明白为什么要把自己妻子也带上，但罗医生还是没想太多，也就跟着徐丽娜来了。
    这间教室是陈野让铁狮专门腾出来的，现在铁狮也算是死神教会的副主教，这点儿权利他还是有的。
    当然，这件事陈野并没有让铁狮告诉其他人。
    罗医生和其妻子看到教室内昏暗的灯光下，坐着两个人，一时间也有些发愣。
    徐丽娜微笑着给罗医生介绍陈野和铁狮。
    铁狮等人加入死神教会也不长，因此，罗医生自然是不知道铁狮的新身份。
    知道他们身份的，也就只有教会内几个主要成员。
    这一切都要等祭祀大会结束之后，铁狮等人的身份才会被巫见山告知所有教众。
    当然，巫见山是这么说的！
    看到教室里的这个情况，罗医生是有点儿发懵的。
    他以为对方请他做手术的是超凡者，那应该做的准备很充分才对。
    毕竟对方是超凡者，他们应该很容易从医院搞到需要的物资和条件。
    可现场的情况无比简陋。
    就只是一个十分普通的教室而已，什么手术刀，什么无影灯之类的，全都没有。
    只有旁边的一个脸盆里放着一些……工具？
    这简直就是……
    “罗医生，你好，陈野，这次请你来做手术的，是我！”
    “陈先生，你就打算在这里做手术？”
    “现在这个情况，也只有如此了！”
    罗医生连连摇头：“不可能的，陈先生，这里完全不具备做手术的环境，我劝你打消这个想法。”
    “电视里的那些剧情全都是胡编乱造的，根本不可能实现！”
    罗医生以为陈野是打算效仿那些电视剧或者电影里的剧情，让他在这样的环境里做一台手术。
    简直就是开玩笑，离谱！
    因此，罗医生甚至问都没问陈野到底想让自己做什么，就开始拒绝了。
    确实，很多电视剧和电影里，都有类似的桥段。
    陈野懒得和他啰嗦，直接给铁狮使了个颜色。
    铁狮犹豫了一下，这才一把抓住罗医生身边的女人。
    “你……你要做什么？”
    “吴先生，陈先生，你们放开我妻子？你们想做什么？”
    罗医生和其妻子全都慌了。
    可根本就没办法反抗铁狮。
    铁狮抓着一个女人，就像是老鹰抓着小鸡崽子一样。
    “罗医生，别紧张，我对任何职业都没有滤镜！我只对人的道德水平有滤镜。”
    “但奈何，这个世界上很多人都没有道德！”
    “你只要好好给我做手术，按照我的要求来做，你和你的妻子全都会很安全，甚至会得到我之前答应的报酬。”
    “你……”
    罗医生愤怒了，谁能想到会遇到这样的事情。
    “陈先生，你放开我妻子，这个手术我拒绝，放我们离开！”
    “呵呵……罗医生，你考虑清楚！”
    陈野威胁的看着罗医生。
    罗医生怒视陈野。
    徐丽娜这时候也站了出来，柔声说道：“罗医生，这位陈先生一向说话算话，只要你好好做手术，对你只有好处没有坏处！”
    “而且，你现在也没得选啊。”
    “罗医生……”
    也不知道是徐丽娜的柔声劝解起了作用，还是陈野越来越危险的眼神。
    最后罗医生还是软话了下来。
    “那好，我……我答应了，你……希望你信守承诺！”
    “当然！”
    “你需要我做什么？”
    陈野把眼珠子掏了出来，此时的眼珠子，已经按照系统的指导，泡在了一个玻璃瓶里，瓶子里装的全是稀释之后的血泪。
    根据系统的说法，这么干有助于提高眼珠子的活性。
    而此时，这颗之前有些枯萎的眼珠子，此时已经长出了几根神经，看起来有些恶心。
    “罗医生，我需要你……”
    听完陈野说的话，罗医生只觉得浑身冷汗都出来了。
    “这……绝对不可能得……这眼睛……”
    “罗医生，你不需要自己的想法，只需要按照我的要求做就好了，这是操作说明，你先看看……”
    陈野直接把系统给的换眼详细操作说明写了出来，就这么递给了罗医生。
    半个小时之后，罗医生既是忐忑又是震惊的抬起了头。
    这份换眼说明并不是针对普通人的。
    里面很多内容都超出了罗医生认知的范畴。
    这东西根本没办法用在普通人身上。
    如果对方是超凡者……
    罗医生也不知道会怎样，目前也只能继续了。
    手术开始……
    陈野躺在用几张桌子拼凑的床上，一把柴刀被一只柳枝提溜着悬挂在罗医生的头顶。
    看到这一幕，罗医生都觉得自己的双腿有些发抖，背后更是出了一层冷汗。
    他明白，一旦自己有什么不对，这柴刀就是杀死自己的凶器。 第147章 薛晴死了    陈野记得曾经看过一个电视剧里的桥段。
    一个医学生，在极端的情况下，用一把裁纸刀给一个病人做手术。
    当然，各种电影电视剧里，这种桥段不少。
    而现在，罗医生手里拿的是一水果刀，两者之间也有些类似。
    陈野嘴里咬着的那半截木柄已经被咬的稀烂。
    整个过程太过于血腥。
    当血眼从玻璃瓶子里拿出来的时候，眼睛上的那些血色神经如蚯蚓一样蠕动。
    稀释之后的死神血泪，彻底激活了血眼的活性。
    徐丽娜此时充当的是助手的角色，不停的给罗医生额头擦汗，一块手帕已经湿透。
    而陈野身上的衣服已经彻底被冷汗打透，湿哒哒的贴在身体上。
    徐丽娜不忍的扭过头去。
    当血眼被装在左边眼眶的时候，陈野能够很明显的感觉到血眼之上的神经在眼眶里蠕动。
    这种感觉就很是诡异……
    徐丽娜看到这一幕的时候，脸色苍白如纸，捂着嘴就跑出教室吐了起来。
    就连铁狮这货也是脸色很不好。
    整个手术持续了五个小时。
    罗医生做完这场手术的时候，整个人差点儿瘫软在地上。
    “多谢……罗医生！”
    陈野沙哑的声音说道。
    罗医生没有说话，只是用看怪物的眼神看着陈野。
    这就是序列超凡？
    这尼玛……简直不是人！
    这是罗医生此时心里唯一的念头。
    铁狮提着一个油桶过来塞进罗医生的手里。
    罗医生深深看了陈野也一眼，带着妻子离开了这间教室。
    “野子，你……还好吧？”
    陈野稍稍牵扯了一下嘴角，虚弱的说道：“你掉了脑袋都能活，我这才哪儿到哪儿！”
    “我是泰坦序列，你比不了！”
    陈野被铁狮这句话气的白眼直翻，没好气道：“水！”
    铁狮连忙把旁边的水递了过来。
    徐丽娜主动承担起来照顾陈野的工作。
    对于这个机会，徐丽娜本人是非常愿意的。
    这么久以来，徐丽娜一直想要拉近和陈野的关系，一直都不温不火。
    可这一次，简直就是绝佳的机会。
    徐丽娜甚至给陈野准备了新的干燥的衣服。
    不过这个机会也没有持续多久。
    在陈野服用了升级提纯之后的死神血泪之后，伤口恢复的速度超乎了想象。
    陈野把徐丽娜赶走了。
    这时候陈野才敢用超凡之力去刺激激活血眼。
    这个过程比之前换眼的过程更加危险。
    按照系统给的说明，血眼之中可是蕴含着深渊血瞳的部分诡异能量。
    一直到深夜，经历了几个小时的刺激接触。
    陈野的脸上这才出现了一些笑容。
    睁开眼睛。
    时隔数月，陈野再一次感受到了左眼的视野。
    之前的左眼慢慢白化失明。
    而现在，陈野的左眼却是一只血红的眼睛，仅仅只是看上一眼，就让人有种摄人心魄的力量。
    这或许就是深渊血瞳残留的力量引起的。
    相比之下，现在血红的左眼比右眼更加灵动，而且眼神也更加锐利。
    如果普通人看上这只眼睛，怕是会瞬间吓得瘫倒在地。
    恢复的速度远比陈野以为的要快上不少。
    这也要得益于升级提纯之后的死神血泪，效果惊人。
    当然，就算是刚做完手术。
    陈野也没放弃晚上的修炼。
    只是当陈野再次出现在教学楼的楼顶的时候，叮咚也出现了。
    叮咚只是诧异的看了一眼陈野脸上的墨镜。
    “你……？”
    “装波而已，不要像没见过世面一样！”
    叮咚：“……”
    ……
    一天之后。
    陈野尝试用左眼盯着课桌上的一包纸巾。
    只是一瞬间，这包瞬间自燃。
    这个能力是之前血眼对付死神用过的技能。
    只是现在陈野调动这个能力，比起前几天深渊血瞳的能力简直相差太多太多。
    不过陈野也很满足了。
    这才一天的时间，就能做到这种程度，已经让陈野十分欣喜。
    不过在用完这个能力之后，左眼也流出了一些殷红的鲜血。
    ……
    整个学校都弥漫着一股诡异的兴奋感。
    每个死神教会的教众都很兴奋。
    似乎都在为大年夜的那一场祭祀而高兴期待。
    之前粉毛少女说的三天，正好是2030年的除夕夜。
    末日许久，很多人都已经快忘了还有过年这件事。
    也不知道巫见山是不是故意的，反正听死神教众们说，大年夜会有很多吃的，还有酒。
    到时候主教大人会放开物资储备，让大家吃个痛快。
    学校外面的诡异越来越多了。
    一到了晚上，就能看到无数诡异不可描述的影子在学校周围游走，那一双双贪婪且窥探的眼睛，死死的盯着学校里面的身影。
    幸存者们身上的活人气息，就是这些诡异眼中最美味的美食。
    白天的情况也在恶化。
    褚澈说过，随着时间的流逝，诡异们会慢慢适应白天的环境。
    褚澈说过好几个原因，但不管是什么原因导致的，褚澈还是猜对了。
    陈野已经好有几次看到那八肢人面出现在白天学校周围。
    那八双怨毒的眼睛不时会和陈野来上一个对视。
    陈野甚至看到了数不清的白色爬行者。
    这一次的数量，比上一次更加震撼。
    但幸存者们却并没有多么紧张。
    一楼到五楼所有的走道全都被各种东西封了起来。
    大部分人都看不到那一双双贪婪的眼睛和不可捉摸的身影。
    或者说他们根本就不愿意去看。
    慢慢的，幸存者们竟然开始适应这种生活。
    不得不说，人们的适应力还是很强的。
    但……也不是所有人都这么没心没肺。
    崔秀恩在上次和陈野褚澈接触之后，就再也没有和他们有过任何联系。
    仿佛那天的事情，只是一个小小的插曲。
    陈野和褚澈也没有在乎这么个小小的普通人。
    虽然这女人很有异域味道。
    但崔秀恩却急的像是热锅上的蚂蚁。
    “薛楠！”
    一个有些怪异的音调喊住了正在走道透过缝隙看向校外的薛楠。
    上百幸存者之中也就只有薛楠敢这么干了。
    其他幸存者恨不得离那些学校外面的诡异要多远就躲多远。
    谁还敢看它们？
    唯独薛楠不一样，他似乎对学校外面的诡异很感兴趣。
    扭过头，看到的是崔秀恩那张藏在黑袍下面精致的脸。
    他认识这个女人，是死神教会其中的一员，毕竟，一个外国女人在这里还是很扎眼的。
    “崔小姐，你找我？”
    崔秀恩左右看了看，很是警惕的伸手入怀拿出一个黑色本子。
    这是一个很普通的黑色软皮封面的本子。
    本子上还残留着一些暗红色的污渍，经历过末日的人，只需要看上一眼，就能明白这些是什么。
    “薛楠，记得……把这个本子拿给褚先生和陈先生，千万记得！”
    说完，崔秀恩扭头就走，脚步匆匆还不停留。
    薛楠脸色不变，悄悄将笔记本塞进怀里，警惕的左右看了看，发现周围没人，这才晃晃悠悠的离开。
    “薛楠，去哪儿啊？”
    一个幸存者刚上完厕所，哆哆嗦嗦的往教室走，一边说一边还诧异的看了一眼离开的崔秀恩。
    这人之前是车队里的一员。
    而现在，已经是死神教会的教众了，只等祭祀仪式之后，就能穿上那些象征死神教会的黑袍。
    为此，这货也很是兴奋。
    薛楠若无其事的说道：“没事儿，去找陈先生！”
    幸存者脸上表情微微古怪了一下，这才犹豫了一下说道：“薛楠，你也劝劝陈先生和褚队，大家现在都是死神教会的人了。就他们俩还不是！”
    “就这么干挺着也没什么意思不是！”
    “加入死神教会也挺好的，你看看，我们现在不缺吃不缺喝，等死神空出手来，学校外面的那些脏东西也得滚得远远的。”
    “到时候咱们好日子就来了！你劝劝他们俩……”
    “啪！”
    薛楠狠狠一巴掌就扇了过去，然后对着这男人的肚子来了一脚。
    不等男人起来，薛楠一脚踩在男人的脑袋上，那张丑脸变得格外的狰狞。
    “你算什么东西，陈先生和褚队也是你能背后随便说的？”
    “要是没有他们，你们早死了！”
    “薛楠……你……”
    男人不敢相信的看着薛楠。
    薛楠阴森的说道：“你信不信，我把你现在的话就转告给陈先生，看看他会怎么安排你？”
    “你……”
    男人不敢说话了。
    陈野这个名字就像是千斤巨石一样压在他的心里。
    这边的动静引起了教室里其他的幸存者。
    推开教室就看到薛楠踩着一个男人，有人还想要打抱不平，听到薛楠这句话，直接打了个哆嗦就往回走。
    就算是白痴，也知道薛楠动手估计和陈野有些关系，没有人敢插手。
    薛楠对着男人吐了一口唾沫，大摇大摆的往四楼去了。
    地上的男人怨毒的看着薛楠，眼神恨不得把薛楠生吞了。
    但却始终一动不动。
    “这薛楠……真是的，大家好歹也有些交情，怎么能这样！”
    “就是……不过，我怎么觉得这薛楠和陈野陈先生越来越像了！”
    “嗨……薛楠就是在学陈先生，这有什么看不出来的！”
    幸存者们猜的不错，薛楠就是在学陈野。
    学习陈野的狠辣，冷酷，无情。
    或许只有这样，才能别人对他忌惮，恐惧，等找到妹妹的时候，薛楠才觉得自己能够庇护于她。
    薛楠已经偷偷攒了一些巧克力和大白兔奶糖。
    甚至还有件白色的羽绒服。
    妹妹皮肤白，穿白色的羽绒服会很好看。
    这些东西在末日之前，凭借薛楠千万粉丝大网红的身份，简直就不要太轻松就能得到。
    但现在是末日，就算是薛楠，也消耗了不少力气才弄到的。
    薛楠带着本子来到四年三班。
    “陈先生，褚队！”
    “进来！”
    教室里传来褚澈的声音。
    还早褚澈没出去搞神秘的事情，陈野也在。
    陈野也是刚刚消耗完一瓶升级提纯之后的死神血泪。
    他有感觉，就在这两天，他就要突破了。
    或许就在下一秒，也或许就在明天早上。
    为此，陈野根本就不在乎杀戮点和死神血泪的消耗。
    昏暗的房间里，薛楠一眼就看到陈野脸上的墨镜。
    不过薛楠什么都没说。
    铁狮躺在地上呼呼大睡。
    “陈先生，褚队，这是崔秀恩托我交给二位的！”
    薛楠把本子拿出来，恭敬的递给陈野。
    旁边的褚澈也来了兴趣，连忙坐了起来。
    褚澈随便问了两句大家的情况，就把薛楠打发走了。
    两人凑到教室里唯一的蜡烛前。
    整个学校都没电，因此，蜡烛这种东西就被人们搜集物资的时候带了回来。
    “崔秀恩给我们的？”
    对于这个女人，两人还是有些印象的，这女人好像知道很多别人不知道的秘密。
    打开本子之后，两人才发现这是一个日记本。
    第一个的眉头写的是天气：“2030年十月十七日。天气：大雪！”
    两人往下看，当看到日记正文第一句的时候。
    两人身体齐齐一震。
    这句话写的是：“薛晴死了！” 第148章 迷雾渐清    “薛晴死了，她终于死了！”
    “其实我早就知道薛晴要死，或许要不了多久，我也要死。”
    “我，薛晴，巫强还有很多人，我们一起逃到这个学校！”
    “相比其他人，我们要幸运得太多太多，但相比其他人，我们也不幸太多太多。”
    “因为，我们要比他们忍受更多的恐惧才会死去。”
    “我们逃到这个学校的时候，看到学校外面有一只好大的八爪鱼飘在空中，那八爪鱼仗着八张脸，有老人，孩子，青年，少年……”
    “我就只看了一眼！就被那八爪鱼发现了，我们三个人拼命的逃，薛晴被巫强推了一把，然后就被追上来的八爪鱼用触手刺穿身体。”
    “真是可笑，巫强之前还对薛晴表达了好感，但因为两人的年纪实在是相差太大了，薛晴根本不可能同意。”
    “我敢说巫强肯定是故意的！就因为薛晴不答应她！”
    “这是个阴险卑鄙的男人。”
    “我写日记的目的，就是想要把巫强的嘴脸记下来，为了让以后的人看清楚这个人的嘴脸。”
    到此，第一篇日记结束。
    陈野和褚澈两人面面相觑，只觉得这篇日记中间的“巫强”似乎和巫见山有些像。
    或许就是一个人。
    “薛楠一直在找他妹妹，该不会就是这个薛晴吧？”
    “应该……可能……不是吧！”
    两人接着往下看。
    “2030年十月二十日。天气：大雪！”
    “今天仍然是大学，学校里再继续死人，之前我们逃到这里的时候，每个教室都有人，但是……”
    “现在很多教室都已经空了！”
    “我听其他人说，是那些诡异冲进教室把人拖走，然后那些人就再也没有回来。”
    “我还看到一个全身雪白的女人，那个女人是诡异，她身边有好多人，都是用四肢爬行的那种，看起来可怕极了。”
    “2030年十月二十一日。天气：大雪！”
    “死的人越来越多了，每天每时每刻每分每秒都在死人！”
    “有的是被那些诡异一头吞掉，还有的是被拖走，至于去了哪儿，没有人知道。”
    “或许，下一秒就是我了！”
    “真是可惜啊，薛晴那么美，就那么死了！”
    “听说薛晴还有一个哥哥，是个大网红，可惜没有手机，否则能看看她哥哥长什么样！”
    “要是薛晴没死，当我女朋友该有多好啊，我肯定好好对她！”
    “巫强这个白痴！我总有一天要杀了他！”
    大网红哥哥？？？
    陈野觉得心中有种不好的预感。
    他和薛楠接触的多，知道薛楠为了找到他妹妹付出了什么。
    当初莫怀仁就是用这个消息骗了他。
    褚澈脸色也有些难看。
    “2030年十月二十三日。天气：中雪！”
    “今天的雪下的小了一些！”
    “我见到了巫强，这人现在发生了很大的变化，很瘦，看起来似乎瘦了差不多二十斤。”
    “是了，在这样的末日之中，没有吃的喝的，不瘦才怪！”
    “人越来越少了，我就和巫强聊了会儿天。”
    “我今天才知道，巫强竟然是国内顶级大学的毕业生。”
    “要知道，当初我们一个县才考上了一个，我的老天爷！”
    “听巫强说他之前是国内一个互联网公司的负责人，当年也是身价上亿，财务自由的群体。”
    “后来被合伙人抢了公司，原本高高在上的互联网新贵，一夜之间失去了所有！”
    “逃到这里之前，巫强已经身无分为，只好靠着跑外卖为生。”
    “结果他跑外卖也经常被人投诉，几天不到，就因为差评太多做不下去了！”
    “后来这小子也跑去摆地摊，上过工地，做过兼职……”
    “谁能想到，巫强的人生竟然如此精彩！”
    “当然，我也怀疑巫强是在给我吹牛逼！”
    “但是吧，我看他的谈吐，好像真有这么回事儿！”
    “巫强说他很感谢这个末日，正是因为这个末日，大家都平等了！”
    “不管你是达官显贵，又或者是身价千万，现在大家也都只有一条命！”
    “巫强给自己取了一个新名字，叫巫见山！”
    “听他的意思是说以前混的浑浑噩噩，直到现在，才算是见到真山！”
    “他还问我知不知道什么叫做拜神序列？”
    “尼玛，我知道个锤子啊！”
    原来，巫强就是巫见山！
    这人竟然还有这样的经历。
    “不是，你看完没有？”
    陈野想要翻页，被褚澈一把拦住。
    褚澈不耐烦道：“等会儿会死啊，我还没看完！”
    等了差不多半分钟，这本日记才翻开下一页。
    “2030年十月二十五日。天气：中雪！”
    “我艹，巫强，不是，巫见山这人疯了。”
    “踏马的的，他把薛晴带回来了！”
    “我干！”
    “他把薛晴的尸体放在隔壁教室，不知道从哪儿弄了好多香烛和线香，一天三拜九叩！”
    “这白痴疯了！”
    “他……他把薛晴的尸体当做神在拜！”
    “2030年十月二十六日。天气：中雪！”
    “我的老天爷，薛晴之前被那怪物的触手杀死，而现在，那伤口竟然愈合了。”
    “这是我趁着巫见山不在的时候偷偷进去看到的！”
    “我的老天爷！疯了，都疯了！”
    “还有，我怎么觉得薛晴比活着的时候更好看了？”
    “不，薛晴本来就很好看，只是……只是……我也说不上来。”
    “2030年十月二十七日。天气：小雪！”
    “巫见山组建了死神教会，让我们都加入教会！”
    “他带回来了很多物资！”
    “我管他什么教会，只要有吃的，我们就都加入。”
    “现在我们就一共剩下十个人，全都加入了死神教会，巫见山称呼自己为大主教！”
    “他在这间学校的小礼堂的地上乱七八糟的画着什么，我看不懂！”
    “巫见山过两天要举办一次祭祀，当做是加入死神教会的仪式！”
    “我管他那么多，只要给我吃的，你就算是天天举办祭祀也行！”
    “对了，巫见山说他自己是什么拜神序列1的盲行者。”
    “鬼知道什么盲信者，神神叨叨的巫见山，脑子不好使！肯定是疯了。”
    “他还每天要去薛晴的那个房间念经，神神叨叨的！”
    “并且还不准我们叨扰！”
    “赵老大仗着自己个子大，一直不服巫见山，昨天早上专门趁着他念经的时候去打断他！”
    “结果，赵老大被巫见山差点儿打死！”
    “我的老天爷，巫见山竟然这么能打？以前竟然从来不知道！”
    “赵老大在他面前就像是个孩子。”
    “赵老大竟然被他打死了！”
    “巫见山太可怕了！”
    “2030年十月二十八日。天气：大雪！”
    “今天发生了一件事，有个人病了，快要死了！”
    “巫见山拿了一瓶红色的药水喂给这人，这人就……就那么好了！”
    “我的老天爷啊！”
    “这药要是在以前，怕是要卖疯了。”
    “一个快死了的人，就这么被治好了！”
    “2030年十月二十九日。天气：大雪！”
    “我的老天爷啊，我要吐了！”
    “我看到巫见山给薛晴……喂了那赵老大的肉，然后薛晴……薛晴的眼睛里流出了血泪！”
    “这颜色和之前的那药水简直是一模一样，一模一样！”
    “我绝对不会认错！！！”
    “怎么办？明天就是祭祀的日子，巫见山肯定没憋好屁，我想逃。”
    “可是……可是外面那么大的雪……” 第149章 最后的真相    日记写到这边的时候，已经没有下一篇了。
    陈野和褚澈两人只觉得心里有点发寒。
    那死神竟然是薛楠的妹妹。
    “为什么薛楠没有认出来？”
    褚澈的话刚说出口，就意识到自己说了一句蠢话。
    眼看陈野眼带讥讽，似乎是打算嘲讽两句。
    褚澈连忙说道：“你闭嘴，别说话，我知道了！”
    谁能想到那死神竟然是个人！
    而且，那三米高的身高，还有那和人类迥异的气质，根本无法让人将其和人联想到一起。
    难怪薛楠认不出来。
    突然想到那死神的血泪！
    陈野只觉得胃部一阵阵翻滚！
    这尼玛……
    原来之前巫见山给死神喂了人肉，死神才会流出血泪。
    因为她本来就是人，现在却被人喂人肉！
    “哇……”
    陈野连忙旁边撑着墙角呕吐。
    褚澈脸色也是青一块白一块。
    他给阿宝叔喂了那么多！
    不过看陈野这么狼狈，一时间，褚澈也有些爽。
    干脆来个嘲讽好了！
    “不是，你装什么？你小时候就没有吃过用人粪便浇过的菜？”
    陈野大惊，一脸震惊的看着褚澈：“我……没吃过啊！”
    褚澈：“……”
    褚澈低下头，不想对视陈野那双震惊的眼睛。
    看到地上不知道什么时候竟然多了一封信。
    这应该是之前夹在本子里的，两人被本子里的日记吸引，这才没有注意到。
    褚澈大喜，连忙转移注意力。
    “这有一封信，你要不要看？”
    陈野走了过来，脸色还有些虚弱，但是距离褚澈稍稍远了一点儿。
    褚澈脸一黑，还是拿过了信封拆开。
    开头的内容很快就吸引了两人的注意力。
    “陌生人，当你看到这封信的时候，或许我们已经死了！”
    “当然，你能拿到这封信，或许你已经知道了一些什么，比如那些日记。”
    “我之所以留下这封信，是想让跟着我们来的人不要上当。”
    “如果有机会，能快点逃走，那就逃走吧！”
    “逃得远远的，巫见山就是个恶魔！”
    “我说说我们来到这里遇到的事情。”
    “我永远都记得那一天，2030年十一月七日。”
    “我们车队一共三十二人，我们车队只有一名领路人序列的队长。”
    “也就是靠着队长的神奇能力，我们逃到了这个小学！”
    “这个小学空无一人，不，准确的说，这个小学有一个人在生活。”
    “我们见到了巫见山，巫见山自称是拜神序列2的布道者！以及他的神。”
    “巫见山自称是死神教会的大主教。”
    “他让我们看到了死神！”
    “那是一个非常非常美丽的女孩儿，只是身高有些吓人，还有，那女孩有一双非常美丽的眼睛。”
    “我从来没有见过这么好看的眼睛，甚至我都打算将我自己奉献给她，让自己成为她的奴隶。”
    “让人更加吃惊的是，巫见山竟然是队长的亲哥哥，同时还是副队长的亲舅舅，以及车队主管的爸爸！”
    “这简直是太不可思议了，我没想到巫见山竟然还和我们的车队有这么多层关系！”
    “这简直就是不可能，我感觉到有些诧异！”
    看到这里的时候，陈野和褚澈两人的背后泛起了一层白毛汗。
    这段文字让陈野和褚澈想到了车队现在的情况。
    和信上的情况何其相似。
    车队之中五个人，竟然全都和巫见山有关系。
    这……
    陈野和褚澈同时觉得头有点儿昏沉。
    有一股力量，正在屏蔽两人的某种思维能力，屏蔽自己对于巫见山的怀疑。
    原本脑海里有另外一张脸出现，这张脸和巫见山有很大的区别。
    但只是转瞬之间，这张脸就再次和巫见山重合。
    陈野捂着晕的厉害的头，咬着牙说道：“褚队，有点儿……不对劲！”
    褚澈猛的摇了摇头：“我……”
    褚澈连忙跑到床边，强忍着头晕，从床边拿下一张纸快速写下一行字：“不要相信巫见山！他是假的！”
    半分钟左右，褚澈茫然的看着这行字，眼神茫然。
    和陈野一样，本来有另外一个人在心里浮现，结果这个人的形象再次和巫见山重合。
    陈野咬着牙：“他妈的，就算是亲兄弟，那又如何！”
    陈野已经不去管那巫见山是不是自己的兄弟。
    此时陈野已经在心里坚定信念，就算是亲兄弟，想要自己的命，那也得真刀相见。
    褚澈的眼神从迷茫到坚定，就算巫见山是队长那又如何？
    两人已经不去想巫见山的身份问题。
    巫见山的这个能力，厉害就厉害在身份，他只是通过身份的关系，影响其他人，让其他人按照自己的意愿去做事情。
    但如果目标不在乎这个身份，那造成的影响就直线下降。
    就算是懒汉也有三个帮，这也是巫见山这个能力的厉害之处。
    普通朋友找你借钱，你可能毫不犹豫的就拒绝了。
    但如果这个人是你非常在乎的人，你很有可能就借了。
    只是巫见山也没想到，这个世界上还有陈野这样的愣头青。
    两人继续看信。
    接下来的内容让两人越看越吃惊。
    “几天之后，那个八爪鱼的诡异，一个大眼珠子还有一个白头发的少女来到学校。”
    “还有很多白色趴在地上爬行的人。”
    “巫见山请死神出面，赶走它们！”
    “死神应该是初生诡异，诞生的时间太短，虽然很强，但对付这么多诡异联手，还是有些勉强！”
    “后来，死神发动了某种能力，用她那双堪比星辰的眼睛看了那些诡异一眼，诡异们就那么丧失了战斗力！”
    “这个能力很强，凡是被这双眼睛看到的人，都会心生愧疚！”
    “以前干过的那些让人后悔的事情，全都一一浮现！”
    “我们车队很多人都痛哭流涕。”
    看到这一点的时候，陈野也终于明白了。
    之前巫见山也用了这个能力。
    而原本死神身上的能力，到了巫见山身上。
    陈野想到了一个词：“剥夺！”
    “拜神序列，拜的不是别人，就是他自己！”
    “好恐怖的序列！”
    褚澈震惊的喃喃自语，看到这里，他已经想清楚了很多事情。
    曾经阅遍无数序列资料的他，对于序列的知识无比敏感。
    很多时候，他只需要一点线索，就能猜到很多其他关于序列的真相。
    “陈野，你可曾看到过巫见山吃饭的时候？”
    陈野想起巫见山吃饭的时候，用一个成语形容就是“味同嚼蜡”。
    “你是说巫见山用自己的味觉，剥夺，不，是交换了死神的这个能力！”
    褚澈点头，眼神里闪着光，神情也有些忌惮！
    “这个序列，真够变态的，自己培养一个‘神’。”
    “然后一点点从‘神’的身上交换自己需要的能力，到最后，自己就是那个‘神’。”
    “‘神’越强，自己就越强。”
    “拜神！就是拜未来！拜自己！”
    “巫见山好手段！”
    陈野接着说道：“算上我们，巫见山这是第三次。”
    “第一次祭祀，巫见山将最开始和他们来的那些人献祭或者用什么方式消失，他从序列1升为序列2。”
    “第二次就是这一次。”
    陈野扬了扬手里的纸，神情玩味的说道：“再次举办祭祀，或者献祭，升为序列3。”
    信纸的后面没多少内容了。
    但是仍旧提到了巫见山让他们加入死神教会的事情，以及大型祭祀仪式的事情。
    再然后就没有了。
    估计是这人也意识到自己可能命不久矣吧。
    “第一次，不到十人，第二次，三十多人，第三次，也就是这一次一百多人。”
    “这一次成功，巫见山就是序列4。”
    “不过这个祭祀应该也是有限制的，只能是死神教会内部的人才有效果！”
    “所以巫见山才一直让我们加入死神教会！”
    “而且，之前两次也都是让人加入死神教会才举行的祭祀仪式！””
    褚澈接了最后一句。
    “不是，褚队，你不是有偷听收音机吗？你怎么也是一副恍然大悟的样子？”
    陈野疑惑的问道。
    有偷听收音机的褚队长，不至于现在才明白事情的真相才对。
    “你见过哪个傻子会自己一个人待着的时候，把自己所有的计划说一遍？”
    “他也没和他那些下属说过？比如什么副主教之类的？”
    陈野不信，追问道。
    褚澈一脸鄙夷：“狗屁下属，那些都是祭品。”
    “你家上坟的时候，你会和那些贡品说话？”
    褚澈用看傻子的眼神看着陈野。
    陈野也回以一个看白痴的眼神：“要你何用？”
    “你大爷的，陈野！”
    “嘭！”
    就在这时候，教室门突然被踹开。
    只见粉毛少女和叮咚两人铁青着脸走进教室。
    身后还跟着几个死神会的教众，每个人都像是在看坏人一样的眼神看着陈野和褚澈。
    仿佛陈野和褚澈是他们的生死仇敌一样。 第150章 你的良心呢？没有了吗？    “褚队，陈野，你们两个在做什么？”
    粉毛少女脸色涨红，就算是一向很冷淡的叮咚，脸色也很是冰寒。
    陈野心中警铃大作，伸手抓着腰间的柴刀刀柄，微微退到褚澈身后，一副以褚澈马首是瞻的样子。
    褚澈警惕的看着两人，他很清楚自己即将面临的是什么。
    不管是孙茜茜，还是叮咚，他都不是对手。
    孙茜茜和叮咚，两人都是队伍里的强力战斗力，他一个领路人根本就不可能和这两人硬拼。
    就算有些压箱底的手段，但也不是百分百有把握的。
    “茜茜，叮咚，你们两个怎么来了？”
    “队长，大家好好的度过这段时间不好吗？你为什么要做这种事？权利真的有那么重要吗？”
    “大家只想活下去，你为什么要这样做？”
    “什么？”
    褚澈有点儿迷糊。
    “你手里拿的是什么？”
    褚澈这才发现，不知道什么时候，本子和信全都在自己手里。
    不过这个时候也不是吐槽陈野的时候。
    “茜茜，你难道就没想过你表舅还是不是你表舅？你……”
    褚澈想要将笔记本和信中的内容说出来。
    却直接被孙茜茜打断。
    “队长，不要说了，你跟我去见表舅，我帮你解释，以后，以后……”
    孙茜茜脸上的表情极为痛苦。
    毕竟只是一个十八岁的少女，她还没办法做到陈野这种心狠手辣。
    一边是一路生死过来的队长，一边是最亲近的亲人。
    自从全家死光光之后，再次见到这个唯一的亲人，这让孙茜茜十分重视。
    如果孙茜茜还是当初的那个孙茜茜，爸爸妈妈爷爷奶奶全都在。
    或许巫见山还没有那么重要。
    但就是在这种时候。
    巫见山的份量就越发的显得重要。
    只有失去的人，才知道失而复得的珍贵！
    刚才表舅告诉自己，褚澈和陈野密谋打算夺取死神教会大主教的权利，这让粉毛少女十分震惊。
    巫见山的原话是让粉毛少女直接杀死陈野和褚澈。
    但是粉毛少女根本就做不到。
    至于叮咚，虽然加入队伍的时间不长，但好歹也是生死与共过的。
    而且，褚澈真的是个很不错的队长。
    她不想对褚澈出手。
    于是，叮咚把目光看向了陈野。
    相比之下，这个陈野要危险得多。
    陈野看到叮咚的眼神看过来，心里一紧，对方有孙茜茜和叮咚两位。
    先不说叮咚，单单是孙茜茜，自己就恐怕不是对方的对手。
    褚澈是领路人，他那压箱底的手段，大概率也是没什么用的。
    因此，今天的局面，很有可能就是孙茜茜和叮咚两人打自己一个。
    打不过就跑。
    这是韩老魔的处事原则。
    但现在这种情况，想逃都没办法逃。
    至于铁狮……这货到现在还没醒。
    睡眠质量好成这个样子吗？
    今天这局面已经很清晰了。
    估计就是巫见山骗了孙茜茜和叮咚，说自己和褚澈正在密谋造反夺权。
    这时候解释再多已经没用了。
    陈野没有自恋到凭借自己和褚澈的几句话，就能让这两人不去相信最亲密的人“表舅和巫叔叔”，而相信两个“外人”。
    就算是自己，在遇到这种情况的时候，也是谁的关系更亲近，更容易在第一时间相信谁。
    至于以后慢慢摆事实讲道理……
    别扯了，到时候坟头草都三尺高了。
    这时候说什么都是狡辩。
    估计巫见山那边已经打好预防针了。
    既然如此，那就不要脸一回好了。
    反正也不是第一次。
    就当是委屈你了，队长！
    委屈你，总好过委屈我自己！
    “陈野，你这人最是自私狡诈，你难道真的以为你的那点儿小聪明，就能糊弄所有人不成？”
    “亏我表舅还拿你当兄弟！！！”
    孙茜茜怒视陈野，眼底有一丝极深的失望。
    陈野脚步轻移，先是离开褚澈的身边，然后在众人的迷惑表情中，慢慢的站到叮咚和孙茜茜这边。
    “你想做什么？”
    孙茜茜手按着剑柄。
    叮咚全身紧绷。
    褚澈紧张的吞了吞口水。
    陈野抽出柴刀，在所有人警惕的眼神里，刀头直指褚澈：“褚队，别怪兄弟不仗义，你这么干，实在是不道德！”
    “我们来到这里，受我兄弟‘老巫’的照顾，他不仅仅是你的队长，还是我的兄弟！还是孙茜茜的表舅，铁狮的二叔，叮咚的巫叔叔。”
    “茜茜，叮咚，幸好你们来了，否则，我就要被这货给骗了！”
    “其实，我一直都是站在你们这边的！”
    “我举报，举报褚澈伪造证据，试图推翻死神教会，自己成立公平教会，自己当大主教！”
    “我是人证！他手里的笔记本和信是物证！”
    身后的一众死神教众一脸懵，不太明白事情发生了什么变化。
    孙茜茜：“……”
    叮咚：“……”
    褚澈：“……”
    最先反应过来的，是褚澈褚队长。
    褚队长的脸色从青色慢慢转变为猪肝色。
    孙茜茜感觉到自己的头顶在冒着蒸汽。
    至于叮咚，这女人也不知道自己此时应该摆个什么表情好。
    “陈野，你……你的良心呢？没有了吗？”
    ……
    当一行人离开教室的时候。
    铁狮还在呼呼大睡，甚至轻微的打起了呼噜。
    看着这货这个样子，陈野真的很羡慕。
    都说人越笨，脑子里想的东西就越多，也就越不容易失眠。
    看来是真的啊。
    孙茜茜打算将陈野和褚澈带去见巫见山。
    叮咚打头，陈野和褚澈两人在中间，孙茜茜在最后。
    之前陈野的那番表态，让死神教众对陈野的态度要和善不少。
    再怎么说，陈野也是序列超凡。
    虽然陈野并不在乎这些死神教众的态度。
    孙倩倩和叮咚两人一时间也不知道该怎么对待陈野。
    因此，看起来就像是陈野，叮咚，孙茜茜在押送褚澈褚队长。
    孙茜茜此时的脸色很不好，这蠢女人平时看起来很是杀伐果断，但在这种时候，却又显得有些困扰和纠结。
    毕竟她也才十八岁而已。
    孙茜茜已经在心里计划一会儿在表舅面前多替两人说说好话。
    陈野刚出教室门，瞳孔突然猛的收缩。
    他看到学校的操场大树下吊着一具尸体。
    虽然陈野还带着墨镜，但还是一眼就认出了那具尸体是谁。
    那身黑袍，那黑袍紧紧贴着玲珑有致的躯体。
    还有那张精致的小脸！
    国民歌姬崔秀恩！
    大雪之下，崔秀恩的尸体已经落了不少雪花，不少幸存者站在走廊上对着崔秀恩指指点点。
    这女人一直想要跟着车队离开。
    没想到却死在了这里。
    校外一双双诡异猩红的眼睛看着学校里的一切，或扭曲或邪恶的身影在阴暗里徘徊。
    明天就是除夕。
    巫见山准备就在明天发动祭祀仪式。
    不过，如果事事都按照巫见山的意思来，那是不是也太没意思了。 第151章 打不过就加入    “你……真不是人啊！”
    在去见巫见山的路上，褚澈低声说道。
    陈野双手一摊：“不是，打不过就加入，这不是很正常的吗？”
    褚澈用惊奇的眼神看了陈野一眼，随即选择闭嘴，因为，四年一班的教室很快就到了。
    陈野和褚澈再次见到了巫见山。
    这个男人比上一次看起来更瘦了，整张脸就像是一个包着皮的骷髅。
    孙茜茜和叮咚把两人“押送”到之后就离开了。
    孙茜茜似乎是还想说什么，却被巫见山打断。
    “你放心，他们也都是我的朋友，我不会对他们怎么样的。”
    对此，孙茜茜也只能离开。
    巫见山对陈野两人一摆手：“请坐！”
    这间教室现在被巫见山改造成了他的专有办公室和卧室。
    在教室的偏后位置摆了一个办公桌，只是桌子上没有什么文件。
    旁边则是摆着一张单人床。
    看起来很是简陋。
    中间则是摆了一张茶桌。
    茶桌的对面早就准备了两把椅子。
    “听说褚澈你很喜欢喝茶，不知道今天的茶你喜不喜欢！”
    巫见山坐在主位，也不管陈野和褚澈两人到底是个什么反应，自顾自的开始煮茶。
    两人相互对视一眼，这才慢慢坐下。
    陈野的心里始终保持着警惕。
    褚澈没有说话，只是安静的看着。
    热气开始在空气之中袅袅升起，滚烫的沸水倒进茶壶里，茶叶在茶壶之中舒展。
    棕红色的茶汤很快就被倒入透明的公道杯里，带着升腾而起的热气，在这样的大雪天，让人看着很是舒服。
    两人面前的小茶杯里也分了一些茶汤。
    由于褚澈褚队长的抠门，陈野已经许久没有喝到茶了。
    陈野分辨不出这茶叶是好还是坏，但是吧……
    现在能喝到茶已经很难得了。
    反正这茶在陈野的嘴里，简直就是琼露。
    褚澈在喝到热茶的时候，脸上的表情也放松了一些。
    “褚澈，陈野，你们想必已经看到了那些笔记本和信了吧？”
    巫见山突然说道。
    褚澈神色一紧，差点儿把手里的茶汤洒了。
    反而陈野脸上的表情不咸不淡。
    “其实，我一直都在找这个东西，只是没想到，这东西竟然在崔秀恩的手里。”
    巫见山将本子丢在桌子上，嘴角闪过一丝无奈的表情。
    这本子从崔秀恩的手里，到薛楠的手里，再到孙茜茜的手里，最后又回到了巫见山的手里。
    “崔秀恩，以前在国内很火的，长得也漂亮，当时她来到这里的时候，有人打算对她不轨，是我保护了她。”
    “也是我提供给她食物，让她活下来！”
    “可以说，如果不是我，这里的人百分之九十以上都活不下来！”
    “但是啊，总是有人不懂得感恩！”
    “陈野，我杀了崔秀恩，你觉得，我做错了吗？”
    巫见山在说这些话的时候，没有看褚澈，反而看着陈野。
    “人不为己天诛地灭！如果我是你，我也会这么做！”
    巫见山欣赏的看了陈野一眼。
    随后看向褚澈。
    褚澈没有说话。
    “你们看了日记，看了信，现在应该知道拜神者序列到底是个什么情况。”
    “拜神者，其实拜的就是自己。”
    “我也不知道我怎么就觉醒了，怎么就成了拜神者。”
    “开始的时候，我很开心，因为我也是序列超凡了。”
    “但这个开心就只坚持了很短的时间。”
    “初期的拜神者真的很弱，拜神者无神可拜，比普通人强不了多少。”
    “那时候我想了很多办法，最后是没办法才找到薛晴！”
    “对了，就是你们车队里那个丑男的妹妹！”
    “开始我知道拜神是需要祭品的时候，也很纠结！”
    “我不是杀人狂，但人总是会变的。”
    “没有祭品，那些诡异会冲进学校，把我们所有人都一口口撕碎。。”
    “后来发生的事情，你们想必也猜到了，没错，我把他们献祭给了死神。”
    “你们真不知道啊，第一次献祭，我就从序列1升到了序列2。”
    “死神越强，我能从她身上换到的东西就越强。”
    “这种变强的感觉，真的太让人上瘾了。”
    “你们看我的眼睛，没错，之前这双眼睛就在死神身上。”
    “慈悲假面，就算是八肢人面和深渊血瞳，也无法抵抗死神的能力！”
    “这是我用味觉交换来的！”
    “只有越来越强，我就是神，无需再拜别人！”
    巫见山开始絮絮叨叨的聊着天，就像是和老朋友聊天一样。
    没有歇斯底里，也没有疯狂咆哮。
    不过在说到献祭的时候，整个人就有些神经质。
    果然，褚澈的猜测全都对了。
    “有了第一次，也就有了第二次……”
    “你们猜到了，我也就不瞒你们了。”
    “但是吧，我并不觉得我有什么地方做错了。”
    “只要我足够强大了，就能驱除这些诡异，只要付出足够的祭品，序列4，序列5，甚至是序列9。”
    “都不是很难的事情！”
    “就算是牺牲一些普通人，那又如何？”
    “纵观世界各地的历史，哪一个伟大的人物在走上高位的时候，脚下不是枯骨累累？”
    “一将功成万骨枯啊~~~~”
    “死个把人，那又怎么样？哪个朝代，哪个文明不死人？”
    “我没错！！！”
    说到最后三个字的时候，巫见山的音量微微提高，神情也显得激动。
    “陈野，我知道，你和我是一类人，你应该是了解我的，对吧？”
    “你们两位也是聪明人，很多事情还是要以大局为重！”
    巫见山最后以一句“大局为重”收尾。
    这句话不是说给陈野听的，而是说给褚澈听的。
    陈野的事情，巫见山早就让人打听清楚了。
    所以，在巫见山看来，陈野和自己是一样的。
    陈野被巫见山盯着，眼神闪烁深邃。
    孩子才分对错，成年人只分利弊。
    陈野不评判巫见山这么干是对的或是错。
    但是，你把我也当做祭品，那就是你不对了。
    什么以“大局为重？”
    往往有人对你说“以大局为重”的时候，你就不在这个“大局”里。
    “野子，阿澈，现在，我邀请二位，加入死神教会。”
    “你们帮我，这一次之后，我就是序列4。”
    “只要我成了序列4，死神会更强，我也会更强！”
    “到时候，我们就能把整个荣城的诡异全都驱逐，再次重建人类家园。”
    “野子，阿澈，我需要你们！”
    巫见山的眼神无比真诚。
    不仅如此，巫见山还从桌子下面拿出足足一箱茶叶和足足五条华子。
    看这个茶叶的包装就不简单，也不知道巫见山是从哪儿找到的。
    褚澈看着这个包装，眼神猛地收缩了一下，显然，他认识这是什么茶。
    而陈野看着那五条华子，也是吞了吞口水。
    他现在的香烟储备是不多了。
    香烟，现在对于陈野来说，已经不是简单的烟瘾而已，还是战斗方式。
    陈野脸上终于露出笑容：“主教大人，以后请多关照！”
    巫见山没想到陈野答应这么快，问道：“你……这就答应了？”
    陈野嘿嘿一笑：“打不过就加入，我不觉得有什么问题！”
    褚澈脸上的表情就像是吃了屎一样。
    至此，陈野和褚澈两人成了死神教会的新任副主教。
    两人离开巫见山的办公室的时候，已经是晚上了。
    学校周围鬼影重重，整个学校都陷入了恐怖的沉寂。
    褚澈叹了一口气，问道：“你相信巫见山说的？”
    陈野摊摊手：“不相信又如何，你以为我说着玩的？”
    褚澈怀疑的看了陈野一眼，选择了闭嘴。
    陈野在心中冷哼：相信？鬼才信他的话。
    真要是让巫见山升了序列4，怕是死都不知道怎么死了的。
    至于巫见山说的是对是错！
    陈野才不关心巫见山是不是有什么伟大的目标。
    但，陈野不愿意牺牲自己去实现这个所谓的伟大目标。
    或许，或许……
    不行，这个法子太……太不人道了。
    操场上，崔秀恩的尸体还吊在树下，大雪已经将其全身覆盖，没有风。
    崔秀恩的尸体就像是大树下的晴天娃娃。 第152章 在我没有找到你们之前，不要死了！    明天就是最后一天。
    祭祀在晚上举行。
    就算学校外面鬼影重重，但幸存者们兴奋的心情还是压抑不住。
    根据主教大人的说法，只要明天举行祭祀之后，死神会再次变得更加强大。
    到时候校门外的那些诡异就算是加在一起，也无法和死神相提并论。
    别说仅仅只是一个学校。整个荣城区都会被光复。
    整个荣城区都不再存在一个诡异。
    到时候，人类就会恢复以前的生活。
    陈野躺在床上，超凡的听力还能听到隔壁窸窸窣窣的兴奋说话声。
    旁边床上躺着的是褚澈。
    两人都有心事。
    陈野是根本不相信巫见山说的那些鬼话。
    华子可以拿，但是话就不能听了。
    一旦巫见山升到序列四，再加上叮咚和孙茜茜这两个白痴，到时候自己就更加是砧板上的鱼肉了。
    这种情况，陈野绝对不允许发生。
    褚澈此时的想法也是大差不差。
    铁狮这货晚上吃了晚饭之后，就回来了。
    这会儿又睡着了。
    反正也没事情做，不睡觉还能做什么？
    这是铁狮的原话。
    陈野已经看到教室门口连续出现三次巡视的死神教众。
    每次经过教室门口的时候，都要用手电筒往窗户里照照，似乎是在看陈野和褚澈到底有没有睡觉。
    两人都明白，这是巫见山派来的眼线。
    “队长，你想不想上厕所？”
    “有点儿！”
    “要不，咱们一起吧？”
    “也行！”
    说完，就在第四次死神教众把手电筒照射进来的时候，陈野和褚澈两人同时出现在窗户的位置。
    而两人的床上分别隆起一块，看起来就像是两人正在盖着被子呼呼大睡。
    “褚队，你这是……”
    “心照不宣，你忙你的，我忙我的！”
    两人对视一眼，陈野直接踏着烟气形成的台阶消失在黑暗里。
    至于褚澈，窗台处早就有一根绳索吊了下去。
    下面的窗户处伸出一个脑袋，正是车队助理小王，还有薛楠和徐丽娜。
    ……
    校门口阴暗处。
    一个浑身裹着黑袍的身影慢慢出现在血月之下。
    这个人的出现，瞬间引起周围诡异的一阵阵骚动。
    “我知道你们能听得懂人话，来个能管事儿的！”
    雪白的身影出现在黑袍不远处。
    雪白身影全身上下都是一片白色，雪白的长发一直垂到后脚跟，血色的月光微微照耀之下，是一张有些冷漠的娃娃脸。
    雪白身影看着黑袍一言不发。
    那雪白的眸子倒映着黑袍人的身影。
    黑袍面对这些诡异气息，整个人藏在黑袍里，纹丝不动。
    “桀桀桀……这是谁啊，神神秘秘的，莫非有什么见不得人的勾当！！！”
    硕大的八爪鱼悄无声息的出现在黑袍的另外一边，没有惊动一片雪花。
    “呼呼……”
    巨大的狼脸出现在黑袍的正前方，距离黑袍不到十公分的位置。
    腥臭的气息喷在黑袍人的身上，黑袍人全当没察觉。
    “活人，香！真香！”
    黑袍身子仍旧不动，仿佛眼前的狼脸并不存在。
    “明天是除夕，巫见山会举办一次献祭祭祀，你们知道这意味着什么！”
    此话一出，之前还骚动的黑暗，瞬间变得沉寂。
    只是，黑暗之中更多的眼睛亮起，有的赤红，有的碧绿，还有的昏黄。
    每一只眼睛都代表着一头无法言说的诡异。
    黑袍人沉默的转身离开，身影消失在黑暗之中。
    黑暗之中传来一个十分冰冷的声音：“序列4啊，也不过才4而已，巫见山就这么嚣张？”
    “不能这么说，巫见山之前让那女人吃了一个领路人序列超凡，那女人实力大涨，而现在足足有五个超凡序列，真让那女人全吃了，到时候，我们就麻烦了……”
    “什么时候动手？”
    “宜早不宜迟，尽快！”
    “那人是谁？为什么要告诉我们这些！？”
    “不知道，不过，人类真复杂！”
    “复杂才好，桀桀桀……既然这样，不如今晚就动手……”
    “那人身上的气息……有点儿熟悉啊……”
    ……
    一处无人之地。
    陈野从怀中掏出了最后一瓶死神血泪。
    最后一瓶这个描述或许不准确，因为，陈野将最后所有的血泪，全都倒进了这个小瓶子里。
    小瓶子的底部已经铺了浅浅一层血泪。
    这些血泪似乎是有生命一样，在小瓶子里左冲右突。
    于此同时，陈野将自己所有的杀戮点，全都用来了极限升级这瓶血泪。
    极限升级的意思就是将所有的杀戮点全都用来升级，不留一点。一直到刚才，升级的倒计时变成了0。
    距离序列2，现在也就只差一线之隔。
    总感觉只要捅破那层窗户纸，就能登堂入室。
    现在能不能成，也就看今天晚上了。
    在了解血泪的背景之后，陈野对于这血泪还是有些抗拒的。
    但现在已经到了关键时刻，根本没得选。
    如果不提升实力，明天怕是死都不知道怎么死的。
    打开玻璃瓶，陈野将最后的所有血泪滴入嘴里。
    连忙运起呼吸法，血泪入嘴的那一刻，陈野感觉到前所未有的强大能量袭来。
    那存在于序列1和序列2之间的壁垒隐约传来破碎的声音。
    ……
    两个小时之后
    陈野回到四年三班。
    正好遇到褚澈褚队长也早回来了。
    两人心照不宣的看了一眼，都没提自己出去做什么。
    就在陈野打算睡觉的时候，看到褚澈递过来一个袋子。
    陈野有些诧异。
    这个袋子的上方飘着两个硕大的字：“陈野！”
    这两个字就像是那种店铺门口的发光字招牌，发着光闪耀在眼前，甚至有些刺眼。
    这是……领路人的标记能力。
    “记得带上这些石头，每隔一段时间丢下一颗，我能看见。”
    领路人的标记能力，能够在任何物品上做标记，而且还能让任何想让他看见的人看见这些标记。
    也能让任何不想让他看见的人看不见。
    就像是发朋友圈时候的分组功能。
    褚澈的意思很简单，就是给陈野做个标记。
    “褚队，你……”
    “你我心里都清楚！别废话！”
    “这一次，大家就分头逃吧，能活几个是几个。”
    “有了这些石头，至少我还能找到你们。”
    “记住，在我没有找到你们之前，你们……不要死了！”
    陈野看到铁狮的头顶也有两个硕大的发光字：“铁狮。”
    显然，褚澈早有准备。
    可就在这个时候。
    陈野和褚澈两人猛地看向校门口的方向。
    那里有一股让人恐惧的气息。
    有人进学校了！
    就连正在睡梦中的铁狮也睁开了眼，狂狮的眼睛也同步睁开。
    不仅如此，三楼休息的孙茜茜，叮咚，也立刻从床上坐了起来，神色紧张的看向学校那边。
    四年一班的巫见山，原本还在打坐冥想，这一刻脸色也变得极为难看。
    所有幸存者也在这一刻被惊醒。
    腐烂的脚越过了学校的校门口，在雪地上踩下了一个深深的印子。 第153章 我在战场摸鱼的日子1    血月躲进云层，不愿看人间惨剧。
    只有地面上的白雪提供了微弱的光，天地一片惨白。
    一直下个不停的大雪也停了。
    学校周围，不，或者说整个荣城的诡异在这一刻仿佛得到了某种信号。
    不管是在学校附近的，又或者是不在学校附近的，那一只只一头头奇形怪状的存在，齐齐抬起头看向荣城第二小学。
    有的藏在居民楼中，也有藏在无人的酒店里，还有藏在政府的办公大楼中。
    或是人形，或是兽形，齐齐往第二小学的方向而来。
    如果从高空俯瞰，就能看到第二小学附近本来就围了一圈密密麻麻的诡异。
    密密麻麻的无数诡异正在从四面八方赶来。
    一时间，荣城区其他区域竟然形成了一个短暂的真空安全区。
    褚澈感受到这些诡异的异动，这位一向淡定的褚队长，头一次脸色发白。
    “野子，这一次……我们怕是……栽了！”
    “野子……”
    褚澈一转头，却发现陈野已经消失不见了。
    “尼玛……”
    “队长！你放心，就算是死，我也死在你前面！”
    就在褚澈心慌的时候，一个强壮的身影挡在褚澈的身前。
    铁狮，应该是狂狮的那颗脑袋已经苏醒。
    庞大的身躯和狂暴的气息给了褚澈一些安全感。
    “狂狮，还得是你，陈野那个狗日的……”
    一句话还没说完，就看到狂狮的那张大脸上狰狞一笑：“嘿嘿……这一次，终于可以爽一把了，嗷呜……老子来了……”
    这句话刚刚说完，就看到狂狮如同一辆坦克一样，带着一阵飓风冲向教室门口。
    教室门都被这货整个撞飞了出去。
    连带着在阳台被封好的纸板和塑料布，全都被那庞大的身躯撕扯出一个大口子。
    寒风瞬间灌入……
    只留下褚澈在寒风之中凌乱。
    你大爷的，你丫不是说保护我的吗？
    “孙子们，你爷爷我来了！”
    狂狮直接从四楼一跃而下，恍如一尊铁塔从天而降，振起地面一层雪雾，将硬化的地面硬生生砸出一个大坑。
    此时的校园内，已经被无数的白色爬行者填满，正在往教学楼的方向蔓延。
    铁狮嘴里哈哈大笑着，一拳直接将一个狰狞面孔轰飞出去。
    下一秒却有无数狰狞面孔扑了上来。
    “你特码……”
    褚澈刚来的急骂出三个字，就看到车队助理小王一脸焦急的出现在教室门口。
    不单单只有小王一人，还有薛楠，徐丽娜，周晓晓……
    “队长，是……有诡，好多诡，我们怎么办？”
    “还能怎么办，带上阿宝叔，逃！”
    “我之前让你们准备的东西，你们都准备好了？”
    “好了，队长……”
    褚澈的想法就是陈野的想法，这个时候和诡异战斗才是最蠢的。
    先不提诡异超强的生命力，单单是这数量就不可能杀得完。
    学校里的这些爬行者，仅仅是荣城诡异的最低战力。
    那一头头恐怖的气息还没有出现。
    就算陈野现在已经是系列2的雾障师，仍旧不觉得自己是这么多诡异的对手。
    而且，周围的诡异会越来越多。
    此时的陈野就站在教学楼的阴影里，烟气已经将这个角落统统覆盖填满，也将陈野自己的身形掩埋。
    这一次的烟气迷雾和之前的烟气迷雾已经有了很大的区别。
    这是烟之使徒序列2雾障师的能力——在烟气迷雾的基础上升级的绝对气息屏蔽。
    以前的烟气迷雾只能屏蔽诡异或者人的视力。
    诡异千奇百怪，对于某些拥有敏锐感知的诡异，烟气迷雾的能力或许就没有那么好用。
    或者有超强嗅觉的或者听力的诡异，烟气迷雾就显得有些弱了。
    升到雾障师之后，烟气迷雾的屏蔽能力得到了加强。
    不管是视力，嗅觉，听觉，亦或者是感知力，只要是在烟气迷雾的范围内，统统都会被屏蔽。
    只要进入烟气迷雾的范围，就会发生看不见，听不见，闻不到，感知错乱的情况。
    除非是陈野本人。
    否则没有谁能在现在的绝对气息屏蔽之下找到陈野的位置。
    刚才好几只爬行者从烟气迷雾身边路过，却根本没有发现旁边的黑暗处还有活人。
    当然，没有完美的能力。
    这个能力也是有利有弊，弊端就是无法随着移动而移动。
    否则这个能力绝对强于褚澈褚队长的隐秘屏障。
    陈野这个位置，正好距离末日皮卡最近的位置。
    陈野已经打定主意，只要是出现机会，就会毫不犹豫的冲向末日皮卡。
    不过，让陈野无比忌惮的，是在学校的四周还有几个庞大气场的影子立在那里。
    其中赫然就有那漂浮在空中的八爪鱼，一身白色的雪女，以及数个奇形怪状的影子。
    其中一头有着狼脑袋的庞大身影不断的用鼻子在空中嗅着什么。
    陈野刚才还没来得及用绝对气息屏障迷雾的时候，这头巨狼用鼻子往这边耸动了好一会儿。
    好在陈野反应迅速，迅速用绝对气息品章迷雾掩盖了自己身上的气息。
    这些影子每一个都让陈野心生忌惮。
    就算对自己的绝对气息屏障迷雾有信心，陈野仍旧不敢妄动。
    谁知道这些诡异有什么能力！
    陈野在战场的角落摸鱼的时候。
    那些爬行者已经靠近了教学楼。
    教学楼的楼梯已经塞满了白色的爬行者。
    有些爬行者甚至爬上教学楼的外立面，手脚并用的寻找活人气息。
    教学楼内开始出现幸存者们的尖叫，甚至还看到有爬行者正在猛砸教室的窗户。
    “是……是诡！”
    “有诡，快去告诉主教！”
    “超凡者，要找超凡者，只有他们才能对付诡异！”
    “妈呀……”
    “血泪慈悲相，骸骨铺神途！吾主在上，见证终末！”
    一时间，整个第二小学教学楼都乱成了一锅粥。
    突然！三楼火光大盛。
    火龙从一间教室里汹涌而出，伴随着一阵阵龙吟。
    原本三楼走道封闭的塑料布和纸板瞬间被燃烧起来，连带着二楼和四楼的封闭物料也被火星子粘上，开始汹汹燃烧起来。
    火龙刚刚一出现，就环绕整个教学楼盘旋，那些刚刚爬上来的爬行者们还来不及发出惨叫，就变成了一撮撮黑灰飘洒下来。
    一少女踩在三楼的走道栏杆处，粉色的头发在黑夜里翻飞。
    上半身穿着一件白色羽绒服，下半身则是一双又长又白又细又直的大长腿，脚上一双高帮运动鞋。
    如果是普通人，在这样的寒冷温度里这么穿，怕是会被人骂做神经病。
    但少女这么穿，却一点儿都不突兀。
    更何况在这样的环境之下。
    火龙盘绕在少女身周，映衬着少女此时的形象，恍若神女。
    凡是看到的幸存者们，眼睛里都闪耀着星光！
    少女此时的形象，和陈野摸鱼的形象形成了鲜明对比。 第154章 我在战场摸鱼的日子2    这一次诡异围校，如果说还是像以前一样，所有人组成一个车队，往一个特定的地方跑，根据诡异的特性，很有可能大家都逃不掉。
    而且，孙茜茜和叮咚以及铁狮三人不一定会丢下“巫见山”。
    褚澈虽然也有些悲伤，毕竟“巫队”当初对自己也不错，如果不是他，自己早就死在了那场末日浩劫之中。
    但在看完那些日记和信之后，褚澈已经决定和“巫队”决裂。
    至于陈野，这货心里并没有半点儿愧疚。
    就算是此时诡异攻入学校，陈野也只是选择在一个小角落猫着摸鱼，根本没打算出力。
    留着力气一会儿逃走不香吗？
    陈野看到孙茜茜站在三楼的栏杆处，也觉得这女人这一个简直是帅惨了，要是拿出手机拍下来，怕是能直接当壁纸的程度。
    手机？
    陈野悄咪咪的把手伸进裤兜，打算掏出手机，等一会儿那死神出现的时候，好好拍下来，以后方便模拟。
    可就在这时候，陈野突然感觉到一股强大的危机感突然袭来。
    只是一瞬间，陈野的额头上就出现了一滴冷汗。
    慢慢扭过头。
    一个雪白的身影一步步的走了过来。
    雪白身影有着一头长到脚腕处的长发，走动间，长发无风自动。
    还有那双冰冷白色的眼睛，只让人看一眼，就浑身冰寒入骨。
    白色身影每每往前前进一步，周围的爬行者们都会伏低身子，露出恭敬无比的姿态。
    就连雪地上的落雪，似乎也在这个白色身影之下臣服。
    好强！
    这是陈野脑中唯一的想法。
    近了！
    白色的身影越来越近！
    陈野手中抓着那把柴刀的刀柄，手心冷汗已经沾染了刀柄的柳枝。
    白色身影的眼神散乱且没有定点，让陈野无法确定自己是不是已经被对方发现。
    就算知道绝对气息屏蔽的能力能够隔绝自己身上所有的活人气息。
    但陈野此时还是忍不住心跳加速。
    可就在这个时候，白色身影突然停在了陈野藏身的黑暗处不到三米的地方。
    陈野只觉得自己的心都掉到了嗓子眼儿。
    尼玛，你站在哪儿不好，偏偏站在我面前？
    不过陈野也算是微微放下心来，这白色身影看向的不是自己的藏身处，而是三楼的方向。
    三楼站在栏杆处的孙茜茜也发现了这个白色身影，火龙盘绕身周，对着白色身影咆哮一声。
    “吼！~~~”
    饶是隔了这么远，陈野仍旧感觉到一阵热浪袭来。
    孙茜茜的脸色前所未有的严肃，头上粉色头发纷飞不止，一张精致的小脸绷的紧紧的。
    白色身影面对火龙的挑衅根本不理会，只是伸出一根近似透明的食指，轻轻对着孙茜茜一点。
    “嗷呜……”
    无数白色爬行者如潮水一样疯狂扑了过去。
    孙茜茜嘴里念念有词，火龙怒吼一声同样扑向爬行者潮汐。
    两方面接触，无数令人作呕焦臭的味道散在空气之中。
    白色身影不理会那些爬行者被火龙焚烧成焦炭，又对着铁狮轻轻一点。
    爬行者潮汐直冲狂狮而去。
    狂狮瞬间就被无数爬行者淹没，很快，爬行者就在狂狮的身上堆成了一座小山，再也看不到这个傻大个的身影。
    “滚！”
    可就在这时候，爬行者小山猛的爆炸开来，一个身高接近四米的魔鬼肌肉人站在爬行者群中。
    魔鬼肌肉人双手化作血肉战斧，无数爬行者在战斧之下化作两段。
    可就算如此，那些爬行者还在疯狂的扑上来。
    矫健的身影在爬行者潮汐之中流窜。
    是叮咚！
    这女人就像是水里的鱼儿，灵活的利用任何不可思议的空隙，直冲向白色身影。
    当陈野看到叮咚这女人的时候，这女人已经一个高抬腿狠狠劈向白色身影。
    白色身影身周迅速暴雪翻涌，暴雪挡住叮咚的这一击高抬腿下劈。
    不等叮咚反应过来，女孩儿透明的手指轻轻虚空对着叮咚一点。
    “嘭！”
    无数雪花蜂拥而来，如同疾驰的火车头，狠狠撞向这女人。
    墙壁被叮咚撞成了蛛网状的裂纹。
    陈野倒吸一口气，这诡异好强！
    还好我藏得不错。
    “哇……”
    叮咚一口鲜血吐出，脸上变得苍白无比。
    这女人的战斗力陈野是很清楚的，没想到却根本接不下这白色诡异一击。
    “吼！”
    火龙突破爬行者的围攻，直冲雪女而来。
    雪女再次对着火龙一点，无数暴雪组成一条庞大的白色雪龙。
    两者在空中凶猛碰撞。
    无数白色蒸汽弥漫整个学校。
    孙茜茜大口大口的呼吸，冷汗已经打湿了头发和衣服，火龙对于孙茜茜的消耗实在是太大。
    可就是这么全力一击，却被对方轻松化解。
    孙茜茜只觉得心头冰凉一片。
    火龙化作一柄长剑，漂浮在孙茜茜的身边，剑身一阵阵颤抖剑鸣，似乎是在警告孙茜茜大敌在前，快快离开。
    叮咚已经受了伤，狂狮被无穷无尽的爬行者围攻。
    褚队长就别指望了，领路人不擅长战斗。
    至于其他的诡异，还没有出手！
    仅仅只是这个白色身影，就让自己几人狼狈成这个样子。
    还有陈野……对了，陈野……他哪儿去了？
    “陈野，快出来，我们扛不住了！”
    孙茜茜咬着牙大声说道。
    “陈野！！！”
    孙茜茜一边大声呼喊陈野的名字，一边四处张望。
    却不知道陈野就在那白衣女人身边不到三米的位置。
    陈野听到了孙茜茜的声音，却仍旧是一动不动，就像是自己并不是叫陈野这个名字一样。
    靠，让老子现在出去？
    是不是当老子傻？
    你们都打不过，我能打得过？
    叫老子的名字，不如叫巫见山来帮忙更加靠谱。
    “咳咳……”
    叮咚从地面上站起来，眼神也在四周打量，似乎是想要找到陈野。
    在叮咚的心里，陈野很神秘，具体实力未知，虽然很阴险狡诈，但这时候也是上好的冤大头。
    可不管孙茜茜怎么叫，陈野都当做没听见。
    摸鱼，就要有摸鱼的觉悟。
    “桀桀桀……人类，还真是弱啊，我们还没有出手，你们就扛不住了？”
    “你们的那个同伴呢？怎么还不出来？”
    “还有巫见山，该不会是怕了吧，嘻嘻……”
    八爪鱼漂浮在空中，八条触手如波浪一样浮动。
    其中一条触手一把卷过一个吓尿了的年轻人，就往那老妇人脸的嘴里塞。
    “别叫了，他……不会出来的！”
    低低叹息传来。
    巫见山从楼道里走了出来。
    与此同时，五楼的教师办公室门打开，那红色的绝美身影出现。
    看到这个身影，之前还惊慌的死神教众，纷纷跪倒在地，嘴里念诵着《死神经》。
    是死神，死神来了！ 第155章 我不是你最好的兄弟吗？    死神的出现，意味着大战升级。
    也意味着逃走的机会马上就会出现。
    只要有任何一丝机会出现，陈野会毫不犹豫的驾车离开。
    至于其他人……那还是算了吧，各自听天由命就好。
    陈野眼睛死死的盯着那三米高的诱惑身体，不得不说，就算是看见死神这么多次，陈野仍旧觉得这女人美的惊人。
    那完美至极的身材比例，还有那鲜血一样的红唇，以及一直闭着的眼睛。
    没有一处不好看！
    一双赤足轻点在雪地，并不沾染半点儿尘埃。
    还有那一身红衣，看起来就像是从喜宴上逃走的新娘。
    如果不是那三米高的身高，没有人会以为这是一只诡异。
    死神的出现，让现场其他的诡异脸上多了些忌惮的表情。
    饶是之前轻轻动动手指，就让孙茜茜和叮咚两人狼狈不已的雪女，此时也死死的盯着雪女。
    “你……你终于出现了！”
    声音干涩，透着微微紧张。
    是八肢人面的声音。
    说话的是那个老人脸。
    死神没有说话，只是手里提着血镰刀，定定的站在场中。
    仿佛周围这些气息恐怖的诡异不过只是一群蝼蚁，根本不配她答话。
    爬行者们呜咽着纷纷往后退去。
    孙茜茜和叮咚，以及铁狮三人这才狼狈的回到死神身边。
    铁狮此时浑身鲜血，整个人看起来就像是被鲜血淋浴过一样，不过看他脸上的表情，仍旧很是兴奋。
    陈野能看见铁狮的头顶那硕大的两个发光字。
    但在别人看来，那两个字根本就不存在。
    往旁边一看，发现不知道什么时候，褚澈褚队长竟然也带着人猫了过来。
    很显然，褚澈打的是和陈野一样的目的。
    “表舅，小心！”
    “二叔！”
    “巫叔叔……”
    “剩下的事情，我来！”
    巫见山打断三人的话，淡淡的说道，对于三人身上的伤势，更是没有多看一眼。
    巫见山轻轻往前走了一步。
    “巫见山……你……你想做什么？”
    八肢人面之中的老妇人脸紧张的说道。
    可这句话刚刚说出口，旁边的雪女对着巫见山轻轻一点。
    无数之前还呜咽退后的爬行者纷纷冲了上来。
    还有无数暴风雪，以雪女为中心，直冲向死神。
    之前将孙茜茜和叮咚打的毫无还手之力的暴风雪，袭向死神的时候，死神只是微微抬手，就将暴风雪死死压制。
    至于那些袭来的爬行者，死神只是轻轻挥舞镰刀，成片成片的爬行者就倒在血泊之中。
    死神仿佛只是挥挥手，就让雪女的攻击毫无用武之地。
    “动手！”
    八肢人面之中的青年脸咬牙呵斥。
    八条触手齐齐涌来……
    有着狼头的诡异身影晃动，身影带着数道残影出现在死神背后。
    还有其他隐隐戳绰藏在黑暗里，齐齐向死神发动攻击。
    大战一触即发。
    一时间，不算上爬行者，足足有数十只诡异一起向死神发动攻击。
    除了八肢人面，雪女，还有那狼头诡异，其他的诡异陈野从没见过。
    每一只每一头都无法能够用言语形容准确。
    有的甚至就只是一团影子。
    陈野拿出手机，打开录像功能，这么好的素材，一定不能错过。
    接下来，陈野终于明白了为什么死神会被如此多的诡异忌惮。
    为什么她在第二小学，就没有其他诡异胆敢踏过雷池一步。
    这魅惑如魔的“神”。
    防御无敌！
    雪女的暴风雪落在死神的身上，只能让死神身体微微停顿。
    那狼头诡异走的路线显然是肉搏路子，一爪子抓在死神的背部。
    血红的衣服划破一道口子，雪白的肌肤只是留下了一些抓痕，却并没有造成太大的伤害。
    至于那八肢人面的触手，好不容易抓到机会抽了死神一鞭子。
    死神更是动作都没停顿……
    速度无敌！
    上一秒，一个鼠头鼠脑的诡异还在为自己攻击到死神本体而沾沾自喜。
    下一秒，脑袋已经被死神提在手里。
    死神的速度不用于躲避，而用于快速击杀。
    力量无敌！
    狼头诡异吼叫着拔起操场边上的一棵大树，狠狠撞向死神。
    大树上挂着的去“晴天娃娃”也随着大树牵扯。
    死神只是一抬手，就挡住了狼头诡异的攻势，微微一发力，就将大树变成自己的武器，将狼头诡异横扫了出去。
    还有最恐怖的血红色刀。
    诡异无法被人类的热武器杀死，就算是序列超凡，想要杀死一头诡异也很难。
    越是强大的诡异，生命力越是顽强。
    之前众人在对付那头八肢人面的时候，明明对八肢人面造成了致命伤害。
    可八肢人面却转眼之间就愈合了。
    而现在，八肢人面在这把死神镰刀面前，那砍掉的触手在雪地里翻腾不休，却怎么也无法重生或者愈合。
    八肢人面的八只触手先后被死神镰刀砍断，整个人像颗蛋一样漂浮在空中。
    雪女的手臂也被斩断一只，白色的液体从伤口流了出来。
    那拥有狼头的双眼被血红镰刀划过，双眼已经流着血，此时只能凭借对气息的感知战斗。
    爬行者尸体已经堆成了小山。
    陈野之前还在想着趁双方鱼死网破的时候，机会或许到来。
    但是现在，众多诡异联军却被死神死死压制。
    这一刻，陈野终于明白为什么死神在第二小学这里。
    那么多诡异却都不敢靠近。
    这就是死神的强大之处。
    目前，死神占据优势。
    但对于陈野来说，这并不是一件好事。
    如果诡异败退，自己即将面对的就是巫见山。
    这小子可没憋什么好屁！
    不行，不能这样！
    “诸位，你们先顶住，待我拿下巫见山，只要巫见山没了，死神也抗不了多久！”
    一个阴毒的声音突然从角落里响起。
    巫见山听到这句话，脸色明显阴沉，一双毒眼四处扫射似乎是在寻找这个声音发出的地方。
    “陈野，你在哪儿出来！”
    “别以为你憋着嗓子，我就认不出你！”
    “滚出来！”
    巫见山心里此时出奇的愤怒。
    死神很强，但他不一定。
    他还没有成神。
    因此，刚才的时候，他也在尽量降低自己的存在感。
    在死神给众多诡异的压力太大，根本没人注意到他。
    经过陈野的声音提醒，一双双扭曲残忍阴毒的目光纷纷看向巫见山。
    巫见山作死都想不明白，为什么自己明明发动了亲密关系的能力，看陈野的表现，自己的能力也并没有失效。
    为什么陈野就会对自己下死手。
    正常来说，自己是陈野关系最亲密的人，这时候他应该和孙茜茜他们一样，拼死护着自己才对。
    以前那两次祭祀献祭也是如此，只要自己发动了亲密关系的能力。
    想要做什么都是水到渠成。
    为什么陈野这人如此心狠手辣？？？
    我不是你最好的兄弟吗？
    巫见山的目光在四处扫视，但并没有发现陈野的踪迹。
    陈野也是连忙捂住嘴！
    该死的！
    本想学习那八肢人面的声音，没想到竟然被认出来了。
    经过这个声音提醒，不少诡异将那双怨毒的目光看向巫见山。
    雪女对着巫见山轻轻一点，无数爬行者冲向了巫见山。
    孙茜茜此时对陈野也是咬牙切齿，如果不是陈野的提醒！
    众多诡异将目标转移。
    这一次，只用了一分钟不到，死神和巫见山两人就已经伤痕累累。
    有时候明明能够对诡异发动致命一击。
    可是需要保护巫见山，死神也不得不放弃这一次攻击，转而护住巫见山。
    巫见山很强，如果和其他超凡者单打独斗，巫见山能够凭借从死神那里换来的能力，能够轻易秒杀大部分超凡者。
    就算是面对一头诡异，巫见山也有很大的可能性占得上风。
    毕竟，慈悲假面是来自于“死神”的能力。
    可巫见山面对的是无穷无尽的诡异。
    就算有死神的保护，巫见山也是危险重重。
    双方竟然一时间陷入了焦灼状态。
    就连孙茜茜，叮咚和铁狮三人也没有讨到好处。
    好在众多诡异的目标并非是三人。
    或许在它们看来，这三个超凡者只是蝼蚁，料理了巫见山和死神，他们就是砧板上的鱼肉罢了。
    巫见山和死神边打边退。
    机会来了！
    陈野一个箭步窜出，直接冲向末日皮卡。
    上车，换挡！
    一气呵成，在所有人都反应不过来的时候，末日皮卡的轮胎疯狂燃烧，带起一阵白烟，直接冲向校门口。
    “茜茜，叮咚，拦住陈野，别让他跑了！”
    巫见山仇恨的声音传来。
    今天，谁都能活，只有陈野，他必须死！ 第156章 大危机，我要死了？？？    巫见山的这一声，直接将所有人的目光吸引到了陈野的身上。
    就在这个时候，旁边的角落里传来褚队长的一声呵斥：“走！”
    几道身影从黑暗里窜了出来，直冲向那辆褚澈的改装越野。
    徐丽娜看了一眼陈野，有些犹豫的问道：“队长，陈野他……”
    “你死了他都不会死！快走！”
    听到巫见山的命令。
    粉毛少女稍稍犹豫了一下，动作上就稍稍慢了一点儿，反而是叮咚这女人动作很快。
    双腿用力，身影一窜就出去了，整个过程没有一点儿犹豫。
    再出现的时候，这女人已经挡在校门口的方向，双腿扎稳马步，脸上的表情沉静，不喜不悲，双拳握于身侧，一双眼睛平静的看着驶来的末日皮卡。
    但是这女人浑身上下的气势却在疯狂攀升。
    校门口已经被这女人堵死，就算是避开怕是也很难。
    而且，这女人又不是死物，稍稍活动就能将整个校门封住。
    陈野的嘴角叼着香烟，驾驶舱内弥漫大量烟气，但心里倒是没有什么愤怒的感觉。
    对于叮咚的决定，他表示很理解。
    因为，接下来自己的行动也会很过分。
    毕竟，自己和她的交情也就那样，是整个车队里最浅的，当初合作干掉那恶魔序列，也不过是合作而已。
    后来加入车队的时间更是不长，有时候两人一天都说不了几句话。
    反而巫见山对于她来说，似乎是有特别的意义。
    不过，这样也好，自己下起手来也不会觉得愧疚。
    陈野一脚油门踩到底，末日皮卡整辆车微微一震，整辆车猛的冲向叮咚。
    如果是别的普通车子，刚起步的时候，车子的速度怕是还没起来，根本就没办法做到这样的程度。
    但末日皮卡却是很不同。
    每一件奇物和每一个序列超凡一样，都有自己的不可思议！
    这一次，陈野根本就没打算留手，要是撞死这女人才能逃走。
    陈野绝对会毫不留情。
    没有谁可以挡住自己的逃亡之路。
    “叮咚姐，陈野……”
    孙茜茜看到这一幕，只是急的大喊了一声，却不知道说什么。
    褚澈和狂狮两人看到这一幕，也是瞳孔微微收缩。
    狂狮不愿意帮助陈野对付巫见山，同样不愿意帮助巫见山对付陈野。
    虽然是两颗脑袋，但两人的感情却是相通的。
    因此，巫见山并没有喊狂狮去拦截陈野。
    狂狮虽然比铁狮似乎是聪明一点儿，但也不知道该怎么办！
    叮咚整个人绷成了一张弓，看着越来越近的牛栏杠，头顶上冒起丝丝白烟。
    “哈！！！”
    吐气开声，双目圆瞪，全身紧绷，右手的拳头带着大片白气狠狠轰出。
    这一拳，很强！！
    陈野已经将油门踩到底，整个车身开始微微泛红，此时的末日皮卡，已经拥有了灵魂。
    “嘭……”
    叮咚整个人就像是炮弹一样，被撞了出去。
    直接撞飞入校门口的无数诡异群中。
    诡异们也没想到现在还有这样的好事，纷纷嚎叫着冲了过去，直接将叮咚整个人堆成了小山。
    至于末日皮卡，也因为叮咚的这一拳，被打的熄了火停在原地。
    发动机冒出阵阵黑烟。
    “陈野……”
    孙茜茜双目赤红，长剑一摆直接冲向叮咚落地处。
    只是在路过陈野身边的时候，双目赤红，眼神无比悲伤。
    作为车队里的两个女孩子，她们的关系自然比陈野要好很多很多。
    就算是在这里，两人也是睡一间教室的。
    而陈野和孙茜茜的关系……就更加简单了。
    大家懂的都懂！
    面对这种情况，孙茜茜根本不知道该怎么办！
    她才十八岁！
    多少人的十八岁还躺在父母的怀里撒娇的！
    昨天，陈野和褚澈被抓的时候，巫见山就让孙茜茜杀了陈野，那时候孙茜茜就动不了手。
    现在一样动不了手！
    “找死！”
    叮咚重伤落入人群，这一切都被巫见山看在眼里。
    眼看陈野又要发动车子离开。
    巫见山双目一凝，嘴里喃喃念道：“死亡神降！”
    这四个字刚刚念出来。
    刚刚还在帮他抵挡攻击的死神气势陡然发生变化。
    浑身散逸红雾，红雾翻腾不休，最后猛然一收，化作一件更加高贵，更加不可侵犯的大红色晚礼服披在女人身上。
    长长的红色裙摆托在地上，就像是红色的火焰。
    手中的血红镰刀也燃烧起了熊熊火焰，甚至还能听见有亡灵环绕镰刀哭泣哀嚎。
    这尼玛……
    现场的这一幕，很像那些动漫游戏里的画面。
    但肉眼看到的，显然比之前在屏幕里看到的更加震撼。
    之前还有些狼狈的死神，手中血色镰刀带出阵阵幻影，一刀将被削成鸡蛋，却还在不停试图吸取生命力恢复的八肢人面削成了数段。
    八肢人面似乎是没有反应过来一样，呆呆的漂浮在空中。
    身体的一部分开始慢慢化作灰烬往天上飘。
    原地只留下一截触手落在地上疯狂扭动。
    这是……奇物材料！！！
    显然品质不低！
    但这时候没人敢去拿！
    雪女看到这一幕，想都不想，转身就逃。
    可刚刚逃出不到一米，就感觉自己整个人都飘了起来。
    那颗淡漠的脑袋，连带着白色的长发被一刀砍断，脑袋飘飞起来划出一个抛物线，直接落在地上。
    身体已经开始化为灰烬消散，一颗晶莹的钻石落在地面。
    又是一件奇物材料！
    拥有狼头的诡异吓得魂飞魄散，刚爆出一个残影，整个人就倒在地上，脑袋也飞出去老远。
    一颗狼牙在雪地上发着红光！
    一件无比珍贵的奇物材料！
    其他诡异们同时也感受到了死神身上传来无比强大的威压。
    这是上位掠食者所散发出来的气息。
    不管是最低级的爬行者，又或者是那些不可名状的影子，此时就像是老鼠遇到天敌一样，疯狂向四周逃散。
    陈野也看到了这一幕，此时的陈野浑身每个细胞都在疯狂预警。
    危险！！！
    快逃！！！
    末日皮卡似乎也感受到了陈野的焦急，车身也在疯狂抖动之中，根本顾不上此时的发动机已经超负荷运行。
    逃……一定要逃得远远的！
    轮胎在地面上摩擦出大量的白烟和焦臭味。
    陈野从后视镜里看到，那好看到极点的身影已经出现在末日皮卡身后，手中的镰刀已经高高举起。
    好快！！！
    下一秒，被砍掉的就是自己的脑袋。
    他现在最需要的就是时间，哪怕是多出一秒钟也好。
    可死神的动作太快，一秒钟已经足够砍下陈野好几颗脑袋。
    就在这时候，轮胎和地面摩擦产生的白烟翻腾不止，一个同样曼妙，且有些模糊的身影挣脱了出来。
    这是……模拟死神！
    之前陈野就没日没夜的在观看之前录下来的那些视频片段。
    对于模拟死神这方面，已经算是小有心得。
    死神似乎是感应到了什么，手中的血色镰刀微微一晃，直接砍向烟气形成的死神。
    对面的死神也做出了同样的动作。
    “铮！~~~”
    金铁交鸣之中，烟气模拟的死神被真实死神一刀逼退。
    烟气死神挣扎了两下，最后消散成烟雾散逸。
    能和已经爆气的死神拼上一招，已经算是陈野模拟死神入了门。
    可陈野此时一点儿都不开心。
    眼看车子开始动了，车顶却是微微一颤。
    下一秒，一截血红色的刃尖刺透车顶，让陈野还来不及反应的时候，刃尖就已经将陈野钉在了车内的椅子上。
    陈野呆呆的看着这节血红色刃尖，一时间有些难以置信。
    末日皮卡疯狂颤抖，整个车身都开始摇晃起来，像是一头发怒的公牛，一截锁链疯狂卷向车顶的身影。
    却被对方的纤纤素手一把抓住，轻轻一扯，锁链崩断。 第157章 铁狮，殿后    这一幕的变化太快，快的让人根本就反应不过来。
    褚澈看着那血红的镰刀插入车内，将陈野的身体钉在车座上，整个人都愣在原地。
    褚澈一直认为，如果车队之中，谁有可能活到最后，那一定就是陈野。
    只是没想到……陈野竟然是最早死的一个。
    原本褚队长正要窜进车里，现在也整个人愣愣得站在那里，一时间根本不知道自己该做什么？
    悲伤？
    或许有一些，但现在更多的是发懵的状态。
    徐丽娜就跟在褚队长身后，看到这一幕的时候，双膝一软，直接跪在雪地里。
    瞳孔里倒映着那台破破烂烂的皮卡，透过车窗户能够清晰的看见车里的那个男人，以及男胸前的巨大镰刃，殷红的鲜血从胸口流了出来，将身前的衣服全都染红。
    徐丽娜的瞳孔在疯狂地震，她根本就不相信陈野能死。
    这么心硬如铁石的男人，怎么可能死？
    是悲伤？
    或许有些！
    庆幸？
    也可能有一点！
    徐丽娜根本就不知道自己心里到底是个什么情绪。
    自己和陈野一直都不是情侣关系，自己也不是他的女人。
    如果是末日之前，就算是陈野长得有几分颜色，自己也绝不会多看他一眼。
    末日之后，关系倒转，就算自己长得再好看，也没见陈野多看自己一眼。
    原本还想着滴水穿石，精诚所至金石为开，自己总有一天能够坐上那辆皮卡的副驾驶。
    可自己的所有行为，都没有打动过这个男人。
    甚至徐丽娜一度怀疑自己的魅力是不是倒退了。
    来到这所小学，遇到其他的幸存者。
    那些疯狂对自己献殷勤的男人们，让徐丽娜充实信心。
    没想到这男人就这么死了！？？
    徐丽娜蠕动嘴唇，声音颤抖：“他……死了？”
    “他怎么可能会死？”
    “都说祸害留千年，他这种祸害，肯定是能活到最后的！”
    “这……不可能！绝不可能！”
    心情复杂的还有薛楠。
    看着陈野就这么死了，薛楠或许是唯一真正悲伤的。
    在薛楠看来，陈野才是整个车队唯一特别的。
    从开始见到陈野第一面，薛楠就感受到了陈野的漠视。
    一直到自己毁了容，薛楠感受到的还是陈野的漠视。
    从头到尾，对他态度没有发生变化的，也就只有陈野一人。
    孙茜茜刚刚一剑驱散周围的诡异和爬行者，刚把叮咚扶起。
    看到这一幕，孙茜茜整个人都呆住了。
    她扶着叮咚，眼里只有陈野被杀死的一幕，仿佛世界都静止。
    “他……死了？”
    “他……怎么可能就这么死了！”
    看到这一幕，孙茜茜只觉得恍如梦中，周围的一切都不太真实。
    就连奄奄一息的叮咚，此时也愣在原地。
    此时的她右手骨折，身体多处受伤，整个人都有些站不起来。
    身上鲜血更是将全身的衣物染红。
    如果不是孙茜茜来的及时，她怕是就要被爬行者和其他诡异分而食之。
    她听从巫见山的命令，想要留住陈野。
    但本身她和陈野并没有什么仇怨。
    两人只是立场不同。
    她只是选择站在巫叔叔这一边而已。
    对于被陈野重伤，叮咚也并不如何怨恨。
    陈野是什么样的性格，她也是知道的，也是做好了和陈野决裂的准备。
    只是没想到陈野竟然下这么重的手。
    如果不是末日，这女人最想做的就是找一个安静的地方，每天养养花种种菜，练练拳罢了。
    这是一个性格淡然的女人。
    当初在驼队，如果不是莫怀仁他们几个做的实在是太过分。
    叮咚根本不可能和陈野联手。
    只是现在，陈野却死了……
    就算是陈野之前没对她留手！
    她也并没有想要陈野去死！
    在她看来，双方只是角度不同，各自有各自的想法罢了。
    至于狂狮，这货一手提着一只爬行者，一边看向这里，整个人如同一个雕塑。
    手中用力，直接将爬行者的脑袋捏爆。
    巫见山看到死神的镰刀插入陈野的身体。
    嘴角终于勾起了一丝弧度。
    陈野的死，让他的内心极为愉悦。
    没有谁在背叛了自己之后，还能活着。
    不过，为什么脖子有些发凉？
    想要伸手摸摸脖子的时候。
    巫见山就感觉自己的视角越来越高，在空中画出了一个抛物线。
    然后就被人一把抓住自己的头发。
    巫见山看到一个熟悉的脸。
    是……陈野！！！
    这怎么可能？
    巫见山转眼看向死神的方向，那车子里的陈野，此时正在化作烟雾袅袅散去。
    那车子里哪儿还有什么尸体，哪儿还有什么陈野！
    随后，无尽的黑暗袭来。
    人在被砍掉脑袋之后，还有几秒钟的意识，这就是巫见山最后看的画面。
    当然，巫见山还看到死神从车上下来，似乎是打算冲过来救下自己。
    但不知道为什么，死神的脚步慢慢变得迟疑，停顿，眼神也开始变得错乱，就像是一台被病毒侵入的电脑。
    现场一片安静。
    褚澈，铁狮，孙茜茜，徐丽娜，薛楠以及所有人。
    亲眼看到陈野的尸体化作一缕烟消失，然后陈野从巫见山旁边的黑暗里走了出来，一刀砍掉了巫见山的脑袋。
    整个过程说起来慢，但发展极快，根本让人做不出更多的反应。
    就连巫见山都没想到死去的人还能活下来。
    巫见山死了，死神彻底的停住了脚步，茫然的站在陈野和末日皮卡中间。
    手里抓着血红的镰刀，一手捂着头，显然此时的她思维无比混乱。
    无比凄厉的尖叫从她的嘴里传了出来。
    震得所有人耳膜生疼。
    “啊！~~~”
    这位死神此时的表现，像极了精神错乱的病人。
    “靠！还不走？”
    陈野此时也顾不得那么多，快速冲向自己的末日皮卡。
    褚澈的脑子里瞬间被打开了一道枷锁。
    一个原本就存在于脑海之中的形象被挖掘出来，这人对于褚澈极为熟悉。
    这个人才是自己“真正的队长！”
    至于巫见山？
    根本不认识！
    褚澈褚队长只觉得浑身冰寒一片。
    不单单褚澈脑子瞬间清明。
    孙茜茜，铁狮，以及叮咚三人瞬间清醒。
    巫见山的死，让他的能力彻底消失。
    叮咚脸上臊红，憋出一句话：“好厉害的能力！”
    “诸位，现在逃走最重要，记得带上各自的标记！”
    “这一次，大家分头逃吧，请努力活下来！”
    “一直到我来找你们的时候！”
    说完，褚澈快速窜上自己的车子。
    虽然还有很多不明白的事情，但现在最重要的是要逃走。
    周围还有不少虎视眈眈的诡异。
    单单是爬行者的数量就足够让人头皮发麻。
    刚才这些诡异只是被死神突然爆发的气势震慑，可不代表这些诡异是吃素的。
    粉毛少女咬咬牙扶着叮咚飞快的窜到自己的车上。
    对于现在这一幕，车队的幸存者们都无比的熟悉。
    就连狂狮都反应了过来，快速冲向自己的那辆校车。
    褚队长的越野车早就坐满了。
    徐丽娜，薛楠等人只能另寻其他车辆。
    这时候陈野的末日皮卡是最近的。
    可是两人跑了几步，却又像是反应了过来一样，转头跑向其他车辆。
    有些车队的幸存者也是病急乱投医，看到自己竟然上了陈野的车，顿时吓得冷汗直流，直接跳下车跑向其他车子。
    还有些跟着跑的死神教会教众则是一脸疑惑。
    他妈的，现在都什么时候了，你们还挑上了？
    几个死神教众不管不顾的爬上陈野的皮卡后车斗。
    陈野的皮卡已经启动，冲向学校大门。
    学校里一时间呼天喊地，各种求救声，咒骂声不绝于耳。
    车后无数诡异跟在车后面疯狂奔跑，显然是打算一直追着车跑，根本不打算放弃。
    “铁狮，殿后！”
    陈野大喝一声。
    “好，野子，你就交给我吧！！！”
    铁狮憨憨的声音传来。
    “白痴，还他妈垫后？你想死吗？”
    狂狮怒吼传来！ 第158章 逃    就在末日皮卡即将冲出校门的时候。
    一支柳枝蔓延而来，迅速卷起地面上还在翻腾不休的触手，快速缩了回去。
    末日皮卡呼啸着闯入黑夜之中。
    车斗上的幸存者一个抓不稳，直接从车上掉了下来。
    “救我，停一下……救……”
    追在车后面的诡异蜂拥而上。
    幸存者惨叫着没了生息。
    因为这名幸存者的牺牲，末日皮卡车后的尾巴少了很多。
    相比起末日皮卡后面的惨状。
    此时的学校里已然是人间惨剧。
    巫见山的死亡，显然是让不少人还没有反应过来。
    还有些人跪在地面上虔诚叩头，嘴里念念有词，还没反应过来的时候，就已经被诡异扑倒在地。
    还有些人想要冲上车子离开，却被早就上车的人死死堵住车门。
    还有人上不去车，就干脆挡在车前，双目赤红的瞪着车里的人。
    大有不让我上车，你们谁都别想离开的架势。
    可惜，车里的人也是赤红着双眼，脚下的油门根本就没有松一点儿。
    一个是我不信你敢撞！
    一个是我不信你不让！
    还有人干脆就麻木的坐在地上等死。
    面临死亡的这一刻，每个人都有自己的选择。
    无数诡异蜂拥而至，学校里的幸存者们成了壁虎的尾巴，吸引了大量的诡异。
    “等等我，等等我啊！”
    贺老四从死神教众的人群之中冲出来的时候已经晚了。
    贺老四因为有偷车的本事，导致其在幸存者之中很受欢迎，也被死神教众的几位副主教极为倚重。
    因此，在褚澈放开口子之后，贺老四就第一时间加入了死神教会，并且还被委以重任。
    高老大开着那辆“本属于”他的大客车呼啸着冲出了校园。
    贺老四痛苦咒骂却根本无济于事。
    眼看着周围的诡异越来越多，贺老四连忙往教学楼跑去。
    至于死神！
    这位强大至极的诡异，此时还是一副懵懂疯癫的样子，凡是她所到之处，诡异纷纷避让。
    陈野只来得及看了一眼后视镜。
    脸上没有一丝表情变化。
    这样的事情见得太多太多。
    末日来临，每个人都得为自己而活。
    从来就没有什么救世主！
    至于陈野会不会为今天的事情后悔。
    如果巫见山不死，怕是今天所有人，连自己在内，全都活不了。
    陈野并不觉得自己做错了。
    就像巫见山一样，到死的那一刻，巫见山都觉得自己做的是对的。
    牺牲一部分人，换取强大的力量，然后解放全人类。
    但有的人却又认为，我自己都没了，解放全人类又和我有什么关系？
    陈野不会主动去杀人赚取杀戮点。
    但也不会不顾自己的能力，去做超出自己能力范围以外的事情。
    如果真到了某一天，陈野有足够的杀戮点，自己也有足够的能力自保。
    陈野会兑换无数序列针剂，每人一份，屠杀所有的诡异，让世界回到原来的样子。
    但，这个时候不是现在！
    只要陈野能够批量“生产”序列针剂的事情传出去，怕是褚澈都会心动！
    到时候，褚澈会做出自己认为对的事情！
    陈野并不恨叮咚。
    站在叮咚的角度，她那么做也是有原因的。
    自己对叮咚下手，也有自己的道理。
    没有对错，只有利益不同而已。
    狂狮此时狂奔在车前，凡是扑上来的诡异，全都被狂狮一拳轰飞，身上的气血如海浪一样翻涌不休。
    匆忙之间，狂狮看了一眼学校的方向。
    这一次，至少还有近百人留在了学校里。
    有些是自我放弃，有些是没有抢上车，还有一些则是根本没有反应过来。
    无数的诡异蜂拥而去。
    狂狮的眼中闪过一丝悲悯，他倒是很想去救下所有人。
    但是，他根本就做不到。
    现在冲回去，除了把自己的命送上去，没有任何用处。
    火龙咆哮，将周围冲上来的爬行者烧成灰烬。
    粉色的头发紧紧贴在头皮上，在这样的寒冷天气里，粉毛少女已经是满头大汗。
    现在的她已经筋疲力竭。
    一时间，从学校的校门口狂奔出数辆车冲向黑夜。
    褚澈褚队长拿出打火机，对着橘红色的小火苗轻轻吹出一口气，一个十几米的大火球带着炙热的高温发射了出去。
    火球虽然没有粉毛少女的火龙强势，但是将地面上的积雪融化，将爬行者点燃还是能做到的。
    八仙过海各显神通！
    末日皮卡一路狂奔，车头是烟气形成的雪犁，将地面的积雪分成两半。
    升级到序列2之后，陈野对于烟气的掌控明显远胜从前。
    从学校出来的这一路上，也没有很轻松。
    陈野没有主动把幸存者丢下去吸引诡异的注意力。
    但仍旧能听到车斗里的幸存者们传来惨叫声。
    面对拦路的诡异，陈野直接踩死油门，一车头撞上去。
    能把深渊血瞳都撞飞，对付这些小卡拉米并不麻烦。
    好在大部分诡异都被荣城第二小学吸引，一时间还没有回到各自的地盘。
    冲出学校一定范围之后，路上的诡异也渐渐变得少了许多。
    这倒是让陈野大大松了一口气。
    陈野这才掏出一颗石头，石头上闪烁着“陈野”两个大字。
    这是褚澈给陈野的标记。
    每隔一段时间，就会丢下一个标记着“陈野”的石头。
    这样一来，也方便褚澈寻找队员。
    陈野这时候才发现，车斗里只剩下一个瑟瑟发抖的幸存者。
    看不清这幸存者的面容，陈野也没有兴趣邀请其进入驾驶舱。
    车子恢复了之前的速度，开始在车道上慢悠悠的往前开。
    没有手机，没有地图，甚至没有褚澈。
    陈野根本就不知道这条路通往什么地方。
    每隔一段距离，陈野就会从褚澈给的包里掏出一颗石子丢在路上。
    远远看去，发光的标记在黑夜里格外醒眼。
    相信只要是褚澈，或者是其他队员看到，都会汇聚过来！
    但这么下去也不是办法。
    这么跑下去，迟早会遇到诡异。
    自己才是序列2而已。
    比他强大的诡异不要太多。
    不如干脆找个地方等着，褚澈肯定会停下来的。
    想了想，陈野找了一处僻静的地方停下车，点燃一支华子，一口烟气喷出。
    烟气弥漫方圆近百米的范围。
    之前陈野一口烟气顶多能够覆盖直径十几米，甚至是几十米的的范围。
    升到序列2之后，一口烟气覆盖百米范围已经很轻松。
    而且，现在的烟气迷雾早已不是当初的威力。
    绝对气息屏蔽能将活人的气息全都隔绝。
    这种能力用在这个时候，简直在再合适不过了。 第159章 三日一炁：归烟    “喂，去做饭！”
    陈野叼着烟，踢了踢在车斗里瑟瑟发抖的人。
    这男人看着没有眼熟的感觉，身上还披着一件死神教众的黑袍。
    显然是死神教众的人。
    刚才在车斗里有七八个人，全都死了，就只剩下这一个，不得不说这男人的运气真的很好。
    男人抬起眼睛，看到的却是一片白茫茫的烟雾，耳朵里除了这句话，其他的什么声音都听不见，鼻子也闻不到任何味道。
    如果不是脚下传来的踏实感，男人怕是会以为自己身处于另外一个空间。
    绝对气息屏障能够屏蔽视觉，听觉，嗅觉，味觉以及感知力。
    除了陈野，任何人进入烟气迷雾的范围，都如同一个瞎子，聋子。
    就连诡异都无法避免。
    超凡者身处于这样的环境之中，都会产生强烈的不适感，就更别说普通人了。
    普通人根本没办法长时间待在这样的环境里。
    绝对气息屏蔽绝对不是一个适合人生存的环境。
    这也是烟气迷雾无法替代褚澈的隐秘屏障的原因。
    因此，这个能力实用性很强，不单单能躲避诡异，在关键的时刻，也能用来进攻。
    不等男人惊慌，烟气散去，陈野出现在男人的面前。
    男人当然是认识陈野的，之前在第二小学的时候，几个序列超凡是人群之中的焦点，没有人不认识他们。
    “想活着，就要体现你的价值，你是打算被我丢下去，还是打算去做饭？”
    “别丢下我，别丢下我，我去做饭！”
    男人连忙惊慌的说道。
    说完，男人连忙从车上跳下去开始慌乱的去忙活了。
    一直到现在，陈野几乎是滴米未进，肚子早就饿的咕咕叫了。
    当然，陈野可以用罐头或者其他的东西替代。
    但是吧，既然有人能指使，何必委屈自己。
    升到了序列2，对于极寒天气的抵抗力强了很多，但比起铁狮那完全无感的体质，还是有相当大的差距。
    这天气要是能够吃上一口热的，简直就是享受。
    自己救了这男人，让他体现一下自己的价值，陈野并没有觉得什么不妥。
    刚才上车的时候，陈野的余光就看到驾驶舱的后座上有物资。
    之前去寻找汽油的时候，为了能够多装一些汽油，因此，车上的物资全都被搬了下来。
    结果昨天晚上从巫见山的办公室回来，褚澈就和陈野提过一嘴，说车上有物资。
    当时陈野脑子里全都是即将到来的危机，根本就没在意。
    没想到竟然有这么多。
    难怪褚澈那几天晚上都神秘兮兮的出去了。
    估计褚澈褚队长带着几个幸存者悄悄准备的。
    看到这些物资，陈野不得不佩服褚澈。
    身为队长，早就做好了一切准备。
    自己是出去修炼，问起褚澈出去干嘛，这货也不说话。
    估计其他车上也有褚澈偷偷准备的物资。
    这个队长……当得也是真够可以的！
    以后再也不说“要你有什么用”这种话了。
    男人从车上翻了下去。
    烟气再次将车子和陈野整个人覆盖。
    在没有领路人在身边的情况下，将活人气息暴露在未知的环境之中，是一件很危险的事情。
    男人连滚带爬的从车上翻下来，开始在周围寻找能够引火做饭的的干树枝或者其他东西。
    末日已经许久，再也没有那种仗着自己末日之前身份就为所欲为的人。
    大家都很清楚，末日已经来临，社会秩序已经被打破，想要再回到原来的文明世界很难。
    现在这个社会，处处充满危险，强者为尊。
    因此，对于陈野的命令，男人不敢有半点儿犹豫。
    看到烟气迷雾再次恢复，男人眼神之中闪过一丝羡慕。
    随即长长叹了一口气。
    末日之前，这种小卡拉米想要见自己一面都很难，而现在，自己在他面前连大气都不敢多喘。
    大雪虽然已经停了，但是想要在这样的雪地里行走还是有些困难。
    但好在雪地和沙漠不一样。
    沙漠里想要寻找引火物很难，但是在雪地的周围，植被很是茂盛，只是找到这些东西需要辛苦一些罢了。
    只是男人在寻找引火物的时候，总是不断的往四周打量，似乎是害怕看到那些诡异的身影。
    末日的野外到底有多危险，他又不是白痴。
    如果不是被陈野的威胁，他根本不愿意出来。
    至于陈野，在四处扫视了一圈之后，并没有发现任何危险的情况出现。
    有绝对气息屏蔽的迷雾，自己的安全性倒是有了一些保障。
    只是那个出去捡柴火的男人可能会有危险。
    不过一个人的活人气息，应该不会引起诡异的注意吧。
    陈野这才稍稍松了一口气。
    想起这一次荣城之行，特别是拜神者巫见山，给陈野留下了极深的印象。
    巫见山死后，陈野的记忆已经恢复，他确实是有一个关系很好的兄弟。
    但这个兄弟没有巫见山那么高，也没有巫见山那么瘦，更不是巫见山这个模样。
    这应该是巫见山的某种能力，将自己记忆之中的某个人和他进行了融合。
    其实其中好几次都发现了端倪。
    但一直被一股莫名其妙的能量影响。
    想来就是巫见山的能力吧。
    不得不说，这巫见山的能力还是非常恐怖的。
    看看孙茜茜，叮咚和铁狮他们三人就知道了。
    一个陌生人，因为某种特殊的能力就变成了你最信任的人，你对他完全不设防。
    仅仅只是想想就觉得可怕。
    不过好在这能力似乎对自己基本无效。
    甚至还因为这个身份，从巫见山那里薅到了不少羊毛。
    对褚澈好像也不是那么有用。
    这货看着浓眉大眼的，其实心眼儿一点儿都不少！
    不过，拜神者也强的实在是太过分了，自己升到序列3的时候，遇到那八肢人面怕是都有些不敌。
    但拜神者却可以，还能压着打！
    简直是人比人气死人。
    不过，巫见山还是死在了自己的手里。
    烟之使徒序列1的时候平平无奇，到了序列2才开始发力。
    序列2的能力也没有让自己失望。
    如果不是自己升到序列2的能力烟气分身实在是过于诡异，怕是这一次就要团灭了。
    “三日一炁·归烟”是序列2雾障师的专属第二个能力。
    这个能力可不单单多一条命那么简单。
    被死神杀死的人，也是陈野自己本人，并不是什么替身之类的。
    只是在被杀死之后，这个能力被触发，自身被烟气取代，形成烟气消散。
    陈野回到了一分钟之前位置和状态。
    这才是这个能力的恐怖之处。
    一分钟之前，陈野就藏在那黑暗的角落里，正好巫见山就在那附近。
    当时那里的烟气迷雾还没有消散，升级之后还有了绝对气息屏障的作用。
    因此，就算敏锐如死神，也没有能察觉。
    巫见山就更没有察觉了。
    这才有了陈野那出人意料的一刀。
    “三日一炁”指三天才能凝聚一道。
    “炁”指的是分身。
    “归烟”指的是分身化作烟气消散。
    “归”字也代表着回到过去的位置和状态。
    陈野用这两个技能相互配合，这才杀了巫见山。 第160章 怪物皮卡    这一次的收获主要有杀戮点以及那还在不断活蹦乱跳的章鱼触手。
    一直到现在为止，这章鱼触手都保持了相当的活力。
    当陈野伸手抓在这章鱼触手上的时候，还能感觉到章鱼触手上的吸盘传来强劲的吸力。
    简直就是离谱！
    而且这种让人浑身发毛的感觉，就算是还没有鉴定，陈野也能确定这章鱼触手绝对不是简单的奇物材料。
    只是可惜，那时候还有那雪女掉落的一块透明水晶，以及那狼头诡异的狼牙。
    那时候慌忙火急，根本就容不得自己再拿更多东西。
    如果有机会……
    其实陈野最想要的，还是死神手里的那个血红镰刀。
    八肢人面，狼头诡异，还有那雪女，随便丢出一个来，都能让自己等人团灭的。
    结果在那血红镰刀之下，就如同砍瓜切菜一样。
    再一个收获就是杀戮点。
    之前的杀戮点完全消耗一空，这才将自己的实力提升至序列2。
    由于之前的战场摸鱼，导致杀戮点并没有得到多少。
    主要的杀戮点收获是斩杀了巫见山。
    巫见山是序列3的拜神者。
    其他就是在逃走的时候，撞死了不少爬行者，以及对叮咚的那一撞，也得到了不少杀戮点。
    现在陈野的杀戮点余额突破了四万，达到了四万三千出头。
    四万杀戮点，并不算很多。
    深渊血瞳和八肢人面同为昌旺区的三大诡异之一，想来这触手的价值应该和深渊血瞳留下的血眼差不多。
    “系统，鉴定！”
    【鉴定费需要三千杀戮点，宿主是否确认支付？】
    三千杀戮点？
    听到这个鉴定，陈野也是懵了一下。
    怎么这么贵？
    不过随即就兴奋起来。
    这么贵的鉴定费，那就说明这触手不简单。
    陈野咬咬牙，直接确定鉴定。
    系统很快就给出了答复。
    【物品名称：八肢人面的触手】
    【来历：此物是荣城昌旺区三大诡异之一八肢人面的触手，拥有强大的活力，并且保留了部分八肢人面的能力。】
    【建议：此物如果找到合适的制作师制作成奇物，会得到一件排名一千以内的奇物，当然绝不是垫底的那种，】
    【记住：排名越高的奇物，副作用会越是难以接受！】
    【点评：该触手如果用来升级某人的末日皮卡，会让末日皮卡晋级编号一千名以内，末日皮卡极有可能升级成为怪物皮卡，并且完美的避免其产生的副作用！】
    【至于为什么没有副作用？因为，你是陈野！！！】
    看到最后的点评的时候，陈野藏在墨镜后面的血眼红光微微闪烁。
    三千杀戮点果然超值！！！
    特别是最后的点评。
    之前鉴定血眼的时候，点评写的是：“如果有人想要用其替代已经渐渐失明的左眼，需要千万小心对待！！！”
    当时自己看到这句话，就知道血眼替代右眼的方案是可行的，只是需要小心应对罢了。
    而现在……
    这三千杀戮点无疑就是系统提供了升级方向。
    虽然不知道怪物皮卡是什么东西！
    但是编号一千名以内的奇物，且还没有副作用。
    这尼玛就算是拿前一百的奇物和陈野交换，陈野也不干。
    要知道，排名越是靠前的奇物，威力越大，但是副作用也越大。
    之前末日皮卡就没有副作用，升级之后还是没有副作用。
    这显然就是……很棒！！！
    现在这辆皮卡已经不是一个载具，在关键时刻还是武器。
    “系统，升级怪物皮卡需要多少杀戮点？”
    陈野心里已经猜到可能需要的杀戮点会很高，毕竟一千名以内的编号排名。
    但不知道始终是心有不甘。
    【升级怪物皮卡，宿主需要支付二十万杀戮点，是否需要支付？】
    陈野：“……”
    尼玛……
    早知道很贵，没想到这么贵！
    不对，之前升级升级血眼安装需要五十万杀戮点，现在升级怪物皮卡才需要二十万？
    怪物皮卡的排名应该是比血眼高才对，怎么反而便宜？
    陈野把心里的疑问问了出来。
    【升级血眼目的在于取代左眼并且最大限度保留血眼的能力，属于定制升级，且完全由系统升级避免副作用。】
    【升级怪物皮卡属于常规升级，副作用避免只是末日皮卡的特性继承，并不需要系统专门负责优化避免！】
    二十万的杀戮点，陈野现在肯定拿不出来。
    也就只能叹息的将不断扭曲的触手收起来。
    随即陈野想到了另外一件东西。
    剥皮鬼的头皮。
    这件红色的皮子跟着陈野也有段时间了。
    这个鉴定费在一百，西东给出的鉴定结果是能够制作编号两千以内的奇物。
    根据系统的规则，编号两千以内的奇物材料才是珍贵的奇物材料。
    而剥皮鬼的头皮能这么便宜，那只有一种可能，用剥皮鬼头皮制作的奇物应该是刚好踏入两千编号的门槛。
    否则按照系统的尿性，应该不会这么便宜。
    之前想用其升级柴刀，需要杀戮点三万，86个小时，也就是需要三天半。
    之前不够杀戮点。
    现在确实够了。
    陈野从车子里找出那张血红色的皮子，以及一直挂在腰间的血怨柴刀。
    这张红色的皮子属于珍贵物品，
    比起那死神手里的血红镰刀，血怨柴刀简直就是不值一提。
    血怨柴刀编号虽然只有4880，不对！
    陈野揉了揉眼睛，看到血怨柴刀的编号竟然下降了。
    之前虽然就已经下降了一名，没想到下降竟然这么快！
    我擦！
    现在血怨柴刀的编号已经掉到了4903，这么短的时间内，就已经出现了比血怨柴刀排名还要高的奇物。
    这尼玛……
    褚澈说过，奇物的编号并非是一成不变的。
    只要有新的奇物出现，该奇物编号排名以下的奇物就会发生编号变化。
    只是没想到变得这么快。
    虽然血怨柴刀有吸收怨气提高编号排名的特性，但是这个能力很是缓慢，多少显得有些鸡肋。
    而且陈野也不是那种天天拿着柴刀去找人或者诡异拼命的性子。
    如果可以，他倒是愿意永远不动手，平安快乐的过一辈子。
    微微叹了一口气，陈野直接点击确定升级血怨柴刀。
    刚刚得到的四万三千杀戮点转瞬再次变成一万。
    而且，车子的空调还是没装。
    只是柴刀上漂浮的倒计时给陈野带来了一些安慰。
    突然，一个细微的声音传入耳朵里。
    陈野抬起头看向发出声音的方向，只是黑漆漆一片，什么都没有。
    之前被他打发去捡柴火的那人还在吭哧吭哧的忙活，显然什么都没听到。
    但陈野并不认为是自己听错了。
    难道……是褚澈找来了不成？ 第161章 没有领路人的真实世界    就算是怀疑是褚澈，陈野也没有贸然从迷雾之中走出去，仍旧警惕的看着声音传出来的方向。
    陈野突然感觉到心里有些寒意，当手背上的汗毛竖了起来的时候，陈野意识到事情可能不是像自己想象的那样。
    一般有这种感应的时候，很大可能有诡异在附近。
    之前就想过可能会遇到诡异，只是没想到会这么快！
    陈野轻轻吐出一口烟气。
    一个窈窕的身影出现在陈野身周。
    模拟死神！
    就算仅仅真死神的百分之二三的实力，那也能对付一般的诡异。
    陈野手里抓着柴刀刀柄，慢慢往后退，坐进车内。
    只要情况不对，陈野就会第一时间踩上油门离开这个地方。
    至于那个男人，陈野连对方的姓名都不知道，根本不会去管他的生死。
    甚至陈野还打算用这个男人当做壁虎的尾巴。
    不远遇到什么诡异，这一招总会很好用。
    王总一边捡着柴火，打算捡完这些，就回去开始做饭。
    王总就是那个唯一活下来的男人。
    末日之前，王总也是当地有名的大人物，大家都王总王总的叫，慢慢的也让王总都有点儿忘了自己的真名。
    那时候陈野这样的小卡拉米想要见他一面，还真的不太可能！
    而现在，只因为陈野的一句话，王总也只能在冰天雪地里捡柴火做饭。
    好在之前在死神教会里喝的那些东西，让他身体产生了一些变化，对于极寒天气的抵抗力增强了不少。
    王总一边捡柴火一边想着现在的状况。
    陈先生那边应该还有很多物资。
    也不知道陈先生今天会给什么食材？
    听那些幸存者说，他们之前储备了很多骆驼肉干，虽然味道不怎么好吃，但也有一种很独特的风味。
    要是能吃到肉干就好了。
    七八个活生生的人，全都死了。
    现在就只剩下自己一个。
    这真是一个心狠的男人啊。
    之前有幸存者没有抓好，掉下车求他停下来，结果这个男人根本就没有停下来的意思。
    王总是眼睁睁的看着那些掉下车的幸存者，是如何被诡异们一拥而上的。
    王总想起末日之前的生活，对比现在的生活，简直就是悲从中来。
    突然，王总感觉到浑身打了个寒颤，一种颤栗感从心底升起。
    王总浑身一僵，意识到可能发生了不好的事情。
    抬头看了看漆黑一片的四周。
    王总想都不想，拔腿就开始往回跑。
    刚捡的柴火散落在地上，王总也不去捡。
    “陈先生，陈先生！”
    王总一边往回跑，一边大声的喊着，脸上的表情惊恐至极。
    陈野一动不动，就坐在车里，眼神透过前挡风玻璃和一片白白的浓雾看向正在向自己求救的男人。
    就像是在看一个陌生人。
    王总感觉到自己的心跳越来越快，心里的恐惧正在放大，就像是生活在草原的兔子遇到了天敌一样。
    甚至王总都能听到自己的心跳声。
    王总不敢停下来，发了疯的往迷雾那边奔跑。
    他不知道那迷雾是什么，但是知道，只要逃到那迷雾里，或许就有救。
    嘴里也在大声的呼喊：“陈先生，求求你，救救我！”
    王总现在最希望看到的，就是那个陌生的身影。
    只要他能救自己，自己以后一定会报答他的。
    等末日结束，自己东山再起之时，到时候自己肯定会好好报答他。
    “陈先生，救救我！”
    突然，王总脚步一歪，整个人突然踩空，不等王总挣扎着起来，就看到一个羊头正脸贴脸的看着自己。
    王总甚至能感觉到羊头鼻尖儿传来的冰凉感。
    羊眼睛里那长方形的瞳孔倒映着自己惊慌的脸。
    就像是在草原上打盹儿，醒来的时候，正好看到一只羊在自己头顶吃草的感觉。
    就……很荒唐。
    大半夜的，怎么会有羊？
    这……羊怎么会在这里？
    不等王总做出反应，王总就看到这头羊张大了嘴，一口包住了自己的脑袋。
    王总大骇，死死的用手撑着羊头的脸。
    想要把脑袋从羊的嘴里拔出来，感觉到身体一轻，脑子越来越混沌，整个人陷入了无尽的黑暗之中！
    整个过程，陈野就坐在车里透过前挡风玻璃和迷雾看着这一切。
    男人的死，陈野从头看到尾。
    那诡异确实是一只羊。
    一只很普通不过的山羊，短短的尾巴不停的摆动着，黑色的皮毛在血月之下显得油光水滑。
    山羊出现的时候让人很是惊悚。
    这山羊是站着两条腿，像人一样行走，似乎是刚学会走路，还走得有些不熟悉。
    当这只山羊从山林里出现的时候，陈野心里就警铃大作。
    只是一瞬间，山羊就来到了摔倒男人的身前。
    就像是吃草一样，直接将那男人的脑袋包进嘴里，然后咬掉。
    山羊的嘴里咀嚼着，一滴滴鲜血从山羊的嘴角溢出。
    山羊耸了耸鼻子，似乎是在空气之中嗅着什么。
    山羊重新站了起来，就像是人一样，蹒跚的朝着迷雾的方向走了过来。
    似乎是在好奇为什么这个地方会如此突兀的出现一团迷雾。
    迷雾能够隔绝活人的一切气息，但是没办法隐身。
    褚澈褚队长说过，每一只诡异都不一样。
    有的诡异如同八肢人面一样，有着不逊于人类的智商和奸诈。
    有些诡异还能和人一样说话。
    还有的诡异只能凭借本能行事。
    眼前这只山羊，陈野根本不知道对方的底细，此时陈野坐在车里，只觉得背后冷汗层层。
    就算是序列2的雾障师，就算是能得到杀戮值。
    陈野不想和这山羊交手。
    一旦交手，就算是这山羊诡异很好打发，但他就要面对被动静吸引而来的其他诡异。
    到时候就是无穷无尽的纠缠。
    山羊诡异用两条腿蹒跚的靠近迷雾，就像是一个行将就木的老人。
    同时用鼻子在迷雾边上狠狠地嗅了嗅。
    似乎是没有闻到什么其他的味道，山羊诡异有些不甘心，迈动两条小短腿往迷雾里走去，而嘴里还在不停的咀嚼着。
    偶尔一会有一地鲜红的血滴在肚子上。
    甚至还有“咔哧咔哧”咀嚼的声音穿透迷雾送进陈野的耳朵里。
    陈野不敢大意，全程就那么盯着山羊诡异。
    山羊诡异一步步走进迷雾里，似乎是在疑惑这里到底是什么地方，偶尔还晃了晃脑袋，嗅了嗅鼻子。
    应该是绝对气息屏蔽的能力让山羊失去了听觉和嗅觉，甚至连感知都失去了。
    山羊诡异疑惑的四周看了看，除了雾茫茫一片，什么都看不到。
    但其实陈野距离这诡异也就不到十米。
    如果不是烟气迷雾的气息屏蔽功能，山羊诡异绝对能够发现他。
    山羊诡异在迷雾之中走了几圈，不断的抬着头用鼻子嗅着什么，那硕大的耳朵也在不停的晃悠。
    似乎是想要将迷雾驱散。
    其中几次，陈野和山羊诡异的距离不足一米，陈野也只好小心的将末日皮卡挪开。
    这才避免了和山羊诡异对上的局面。
    山羊诡异毫无所觉，这才从迷雾之中退了出来。
    绝对气息屏障只能屏蔽气息，还没有鬼打墙的功能。
    山羊诡异退出迷雾，重新走到那男人的尸体前面，慢条斯理的低头咀嚼着，怎么看怎么像是一头普通的山羊正在吃草。
    过了一个多小时，那具尸体才被吃完。
    就连那男人身上的黑袍都没有被留下，全被山羊诡异吃干净。
    连地上的血迹都被山羊诡异舔了一遍。
    那些沾染血迹的积雪，也被山羊诡异吞进肚子里。
    这时候山羊诡异才慢悠悠的离开。
    陈野这才稍稍松了一口气！
    这尼玛才是没有领路人带路的真实世界吧。 第162章 终于等到你~    就在陈野考虑是不是要离开这个地方的时候。
    很快陈野就看到了又有两三只山羊路过这边，这几只山羊在之前那男人死掉的地方嗅了许久。
    然后又歪着头看着陈野这边的浓雾，就像是在疑惑这浓雾是怎么来的。
    足足看了差不多半个小时，就在陈野以为这些山羊是不是发现了自己的时候，山羊们这才慢悠悠的离开。
    这让陈野感觉到了一些危险。
    在野外生存，就算是在强大的超凡者，也必须谨记的一条，尽量不要和诡异发生冲突。
    哪怕是再弱小的诡异，你都没办法预料对方到底有什么能力。
    一旦你和诡异交手，极有可能就会引来一大群诡异。
    就算是高阶超凡者，也无法抵挡一波波袭来的诡异。
    这是无数人用人命换来的经验和教训。
    原本打算在这里等着褚澈，看来这个计划已经无法实现了。
    这里已经不安全，那些山羊已经注意到了迷雾的出现。
    陈野启动车子，为了尽量不发出声音引起其他诡异的注意，陈野启用了末日皮卡的电动模式。
    甚至连车灯都没有开。
    离开之前，陈野操控烟雾模拟一只人手，将之前丢下的标记石子捡了起来。
    这么做也是避免褚澈真的找到这个地方来，如果遇到这些诡异的山羊，怕是会很危险。
    自己的左眼在夜晚的视力竟然也是相当不错的。
    虽然比不上白天，但勉强还是能借着微弱的血光能看清前面的道路。
    而自己的右眼，在这样的情况下，完全就是睁眼瞎了，能见度不超过三米。
    从诡异攻入第二小学开始，那一直下个不停的大雪就停了。
    在第二小学的那段时间，雪几乎就没停过。
    区别只是在于有时候是鹅毛大雪，有时候是缤纷小雪而已。
    陈野发现地面上的积雪似乎也变薄不少。
    散去烟雾模拟的雪犁，末日皮卡已经能够正常行驶。
    只是偶尔镶钉雪地胎与地面的小石子发出碾压的声音。
    陈野看了看四周，这里距离刚才遇到山羊的位置差不多已经有十公里了。
    “陈野！”
    突然，一个有气无力，但又有些熟悉的声音在陈野的身后响起。
    听起来有些像是褚澈的声音，又有些像孙茜茜的声音。
    陈野大喜，我靠！
    终于等到你，还好我~~~
    刚要转身，突然浑身打了一个激灵，陈野的左眼看到了手背立起来的汗毛。
    陈野停止了转头的动作，僵硬的慢慢将身体回正。
    末日皮卡重新开始用之前的速度保持前进。
    “陈野，等等我啊，我还没上车啊！”
    “陈野，累死我我了，我终于找到你了！”
    “等我上车啊！”
    “你丫的，开车门啊！”
    类似褚澈，又像是孙茜茜的声音似乎就跟在自己车子后面小跑着。
    脚步声踩在浅浅积雪上和枯枝上的声音传进陈野的耳朵里。
    陈野就像是没听见一样，车子不紧不慢的保持着直行。
    “陈野……你……你好狠的心，你难道要丢下我一个人走？”
    陈野不答！
    声音开始有些怨毒！
    “陈野……你……你难道忘了我们以前在一起的日子？”
    “陈野……求求你……救救我！”
    “我不想一个人在这里！”
    “陈野……这里好冷，我连说话的人都没有！”
    “只要你停下来等我，让我做什么都可以！”
    陈野只觉得浑身一个恶寒，想要加油门离开，但还是忍住了。
    随着车子的均速行驶，耳边的声音时而哀求，时而埋怨，时而恶毒！
    陈野有种预感，仿佛只要自己停下车，车子里就会上来一个未知的诡异。
    那未知的诡异似乎是察觉到这个办法对陈野没有效果，渐渐就没了声音。
    “哇哇哇……”
    突然，一阵阵哇哇大哭的声音传入陈野的耳朵里。
    陈野的左眼瞳孔瞬间收缩成针尖儿大小，在前面的路边，站着一个四五岁的小女孩儿。
    小女孩儿衣衫褴褛，站在一棵大树下，哇哇的不停哭着，那双明亮的眼睛就那么看着缓缓驶来的末日皮卡。
    “哇哇哇……叔叔，我迷路了……”
    “哇哇……叔叔……”
    “叔叔……我找不到妈妈了，你能不能带我去找妈妈……”
    “哇哇……”
    孩子豆大的泪水从脸上滑落，在血月的月光下闪耀着微微红色的光芒。
    饶是陈野这样的人，看到这一刻，也会觉得心软！
    陈野还是没有停车，就连车速都没有发生变化，在路过小女孩身边的时候，根本停都没停。
    大晚上的，在这样的环境里，树下站着一个小女孩，说没有问题鬼才信。
    以前一直跟在褚澈身后，都已经差点儿忘了野外的夜晚竟然如此危险。
    诡异千奇百怪！
    诡异无法形容，无法定义，更是无法直视。
    有些诡异就像是荣城的爬行者，只需要雪女轻轻一点，就有无数爬行者前仆后继。
    又或者像八肢人面，扭曲怨毒！
    再或者像沙漠里的无头沙蛇，庞大恐怖。
    而有些诡异，则是需要触发一定的条件才会发动攻击。
    比如最开始在杏花镇遇到的纸哭童。
    那时候纸哭童抓住了陈野，陈野给了纸哭童一颗糖，纸哭童虽然不甘，但还是放开了陈野，选择了糖。
    往往这些诡异比之前的一些诡异更加难以对付，但也更加稀少。
    人类的文明崩塌得太快，还来不及对于这些诡异做更加细致的研究，文明就崩溃了。
    诡异一直在引诱陈野打开车门，但一直没有对陈野发动攻击。
    显然是需要一定的条件。
    陈野虽然不确定是什么触发条件阻止了这未知的诡异对自己发动攻击。
    但一定是还没有完全达成攻击的条件。
    于是陈野就一直保持着现在的状态，一直往前开。
    就连车速都没有发生变化。
    “小哥哥，麻烦停一下好不好？我想去前面的村子，能不能带我一脚？”
    又是一个身材妖媚的女人穿着包臀裙站在路边。
    血月月光之下，这女人的身形显得极为诱惑，简直堪比那些ai生成的美女。
    如果不看这样的环境，单单只是看着女人的身材。
    开个直播分分钟就能有上万老色批涌入直播间。
    车子在驶过女人身边的时候，陈野甚至感觉到那女人把手搭在车门上，想要拉开车门做进来。
    但似乎又因为某些原因放弃了。
    一时间，陈野也是被吓得额头冷汗涔涔。
    就这样，陈野一路上遇到过无数想要搭车的人。
    这些人有老人，小孩，女人甚至是自己熟悉的人。
    还有一双双扭曲疯狂的眼睛盯着自己。
    陈野全程神经紧绷，车内更是早就弥漫了浓烈的烟气。
    好在陈野并没有遭到攻击。
    这些诡异似乎是在等一个出手的机会。
    奈何陈野对他们的任何呼唤都没有做出回应。
    一直到寻到一个自认为还算是安全的地方。
    陈野数口烟气吐出，直接将方远几百米的范围全都用烟气笼罩，这才大大的松了一口气。
    看了一眼手腕上上的电子表，此时已经是早晨五点四十。
    天边已经开始蒙蒙亮。
    褚澈说诡异们会越来越习惯白天。
    但这也是有一个过程的。
    白天总是能给人足够的安全感。
    陈野这才大大的松了一口气，将身上的羽绒服脱下扔在后座上。
    咦！
    不对，这气温好像上升了许多。
    好像，没那么冷了。
    陈野看了看四周的环境，发现树梢上和地面上都已经没有了那白色雪。
    烟雾虽然能够阻挡别人的视线，但无法阻挡陈野的视线。
    天边微微亮起的光里，似乎泛起了一层雾气。 第163章 浓雾    从驾驶舱的后座上找了一罐可乐，一根香肠，以及一根士力架。
    原本想着吃一顿热乎的饭，结果之前那工具人被山羊给吃了。
    现在让自己出去找吃的，实在是不太现实。
    也只好简单凑合一下了。
    可乐的保质期是九个月，看了看生产日历，还剩下几天就要过期了。
    至于香肠和士力架，则是全都过期了。
    以前这种东西是肯定不能吃的，为了保住小命和钱包，陈野会选择直接丢进垃圾桶。
    但是现在……
    这些可都是硬通货。
    就算是一根过期的香肠，也足以让不少人打破头。
    几分钟解决吃饭问题。
    陈野往四周看了看，晨雾渐起，就连天边的那一轮红日，都粘上了毛边，看起来朦朦胧胧的。
    很是可爱！
    出太阳了！
    这让陈野很是兴奋。
    自从进入那片大雪之中，就再也没有看到过太阳了。
    就连周围的气温似乎也上升了许多。
    只是周围的雾太多了，朦朦胧胧看不清。
    看了一眼柴刀的升级倒计时，还剩下七十多个小时。
    “哈欠……”
    陈野打了个哈欠，检查一下车门锁好之后，就打算躺在车的后座上睡一会儿。
    之前的高强度战斗，再加上之前遇到一路诡异，让陈野的神经一直处于高强度紧绷的状态。
    就算是超凡者，精力过人，这时候也有些扛不住了。
    将柴刀放在手边，在后座找了个舒服的位置，刚刚闭上眼，陈野就陷入了梦乡。
    只是，当陈野睡着之后。
    被陈野以为的晨雾并没有消散，随着时间的推移，晨雾渐浓。
    刚才惊鸿一瞥的朦胧红日，也渐渐被遮盖。
    周围的能见度肉眼可见的下降。
    “嘭嘭嘭！”
    “陈野……陈野，你在里面吗？”
    睡得正香的时候，突然听到有人在敲车门，陈野一个激灵从睡梦之中惊醒。
    第一时间抓住手里的柴刀，眼神警惕的看着车窗外。
    一张无比熟悉的脸站在车窗外看着自己，眼神毫无焦距。
    刚睡醒就看到一张脸站在车外，这种惊悚感经历过的人都懂。
    这画面就像是恐怖片里的画面。
    那脸虽然熟悉，但还是惊悚。
    陈野只觉得浑身汗毛都竖了起来，刚想要提刀砍过去。
    “野子，你丫还真是心大，这样都能睡着？”
    褚澈的声音传来。
    陈野这才反应过来，揉了揉眼睛，仔细看去，那眼睛，那眉毛，那正义之中带着一些猥琐的表情。
    还真是出褚澈褚队长。
    陈野连忙挥手散去周周的迷雾。
    “我靠，褚队，你丫终于来了，再不来我就死了！”
    这时候陈野才发现褚澈的腰上系着一根绳子。
    应该是褚澈进入这片迷雾，失去所有的感官，相当于一个瞎子，于是这才在腰间系了绳子保险。
    被陈野挥散迷雾，褚队长这才看清楚之前眼前果然是陈野的这辆车，车子里还有一个熟悉的人。
    之前褚澈按照标记找到这里，就发现这片迷雾和周围的雾不太一样。
    对于这种迷雾，褚澈自然是很清楚的，于是就想进来找找看。
    结果刚进去就发现眼前除了一片白茫茫的迷雾，什么都看不见，就连耳边的白噪音也消失了，安静得可怕。
    褚澈猜测这可能是陈野的能力，为了避免大喊被其他诡异吸引，褚澈决定进入迷雾寻找。
    于是这才有了腰间绑个绳子的决定。
    摸索了一圈，这才摸索到一个有些熟悉的铁疙瘩。
    但奈何眼前的迷雾实在是太浓了，褚澈只能看到眼前车子的大致轮廓，根本就看不清车子里面是什么情况。
    于是就有了褚澈锤车门喊陈野的名字。
    这也是为什么陈野一睁眼，看到褚澈的脸在车窗外毫无焦距的原因。
    车子里也被迷雾遮盖。
    褚澈根本就看不清里面。
    其实褚澈喊出声之后，就连自己都几乎听不见自己的声音。
    没想到只是喊了几声，眼前清晰了，耳朵也恢复了正常。
    陈野挥散迷雾，褚澈这才看清楚眼前的人。
    果然是陈野。
    听到熟悉的声音，褚澈脸上出现大喜的表情。
    “我靠，真是你，你这迷雾……当真是……”
    褚澈也不知道如何形容陈野的这个能力，但此时内心却是很兴奋的。
    陈野也很开心，打开车门下了车，对着褚澈的胸膛就是一拳头。
    “我就知道，褚队你老谋深算，老奸巨猾，肯定能找到我！”
    “靠，咱俩彼此彼此，我知道你肯定死不了！”
    两人都想过这次分头逃走，最有可能活下来的，就是对方和自己。
    一个老谋深算，到底有多少底牌到现在还不清楚。
    一个阴险狡诈，心狠手辣，为了活下来不顾一切。
    “就你一个？”
    “只有我，还有阿宝叔，小王，其他人还没找到。”
    说道这里的时候，褚澈的眼神里有一丝极深的黯然。
    “放心好了，铁狮那么强，一般的诡异根本拿他没办法，孙茜茜这小丫头片子机灵得紧，至于叮咚，她和孙茜茜在一起，应该也没什么问题。”
    褚澈叹了一口气，说道：“我倒不是担心孙茜茜和叮咚，就是铁狮，这货有点儿蠢！”
    陈野：“……”
    陈野点点头深以为然，很赞同褚澈褚队长的担忧。
    铁狮应该是车队里最单纯的超凡者了。
    他之所以能让那么多人上他的校车，就是想要多救一些人活下来。
    之所以决定校车内的物资统一管理，也是这个原因。
    估计这一次分散逃跑，要么铁狮活下来的人最多，要么就是一个都活不下来。
    之前从第二小学逃出来的时候，陈野瞟了一眼，去铁狮那边的幸存者是最多的。
    两人随便寒暄几句。
    陈野也把周身的烟气迷雾散开。
    毕竟褚澈能在这里，至少保证暂时是安全的。
    否则他肯定看到自己第一句话就是“快跑！”
    那辆熟悉的改装越野出现在陈野的面前。
    车顶上仍旧绑着不少物资，除了车辆的表面有些战损，其他倒也没什么太大的变化。
    比自己那辆末日皮卡看起来精神许多。
    不得不说这辆改装越野真的很不错，这几个月来，还从来没见过这辆车出过大问题。
    小王焦急的站在车旁等待，看到陈野出现，连忙走过来打招呼，脸上的表情也轻松了许多。
    不等陈野问阿宝叔在哪里的时候，就发现周围的情况有些不对。
    之前睡着的时候，周围虽然还有些雾气，但没有这么浓的。
    怎么一觉起来，这雾气的浓度就已经到了这种程度。
    “这雾……是不是太浓了点?”
    “我们离开了荣城区，雪就小了很多，但是这雾……之前还没这么浓的！”
    “之前是沙漠，后来是大雪，现在是这种浓雾，这末日就没有正常的天气？”
    “正常天气能叫末日？野子，你的能力不是烟雾控制么？你试试，能不能控制这些雾！”
    褚澈的脸上闪过一丝期待。
    如果陈野能控制这些雾气，那接下来的日子，肯定会好过很多。 第164章 两个老阴比    陈野尝试着控制身周的浓雾，摇摇头。
    陈野的烟气迷雾，本质上来说也算是一种超凡之力。
    而这些浓雾，很显然只是一种异常的天气情况。
    两人简单寒暄了几句从第二小学逃出来之后的情况。
    “褚队，现在我们是先去救谁？”
    还有其他队员没有回来，自然不可能放任不管。
    褚澈脸上多了一丝凝重：“先救铁狮，他距离我们的距离最近！”
    陈野对于褚澈的这个决定并没有什么异议。
    相比起孙茜茜，铁狮显然更加让人担忧！
    这货越来越笨，很多时候对于突发情况反应就不是那么及时。
    之前陈野让铁狮断后，这货还真就断后了。
    虽然还有个脑袋，但那个脑袋也就强一点点而已。
    笨就算了，偏偏这货长了一颗善良的心脏。
    如果不是车队里看着，这货怕是早就活不下来了。
    在平时，善良或许还是个优点。
    但在末日里，善良虽然也是个优点，但并不可能带来好处，甚至还有可能把命送了。
    突然想到褚澈似乎根本不担心寻找铁狮的事情，陈野有些诧异的问道：“褚队，你之前可没说你这标记的能力还能寻人啊？”
    之前褚澈说过标记的大致能力，能标记货物，也能标记死物。
    但从来没说标记还能寻人。
    看来，这是留了一手啊！
    “咳咳……没说吗？应该是忘了。”
    褚澈有点尴尬的咳嗽了两声。
    看到陈野看着自己，褚澈知道瞒不住，这才说道：“凡是被我标记过的物品，在一定的范围内，我都能感应到，但是人的话，最多不能超过十人。”
    “你这能力有点儿厉害，这么说的话，你不就是人形雷达？”
    “可以这么理解！”
    “我们头顶上是不是都有标记？”
    “咳咳……有！”
    陈野：“……”
    “不对，既然有这个能力，那你为什么还要给我们石头？”
    陈野扬了扬手里的石头，问道。
    褚澈摇摇头：“这个能力有标记范围，只要超出了这个范围，我就感应不到。”
    陈野这才明白。
    “啧啧……褚队长，可以啊，对你的队友，你都防一手！”
    “你果然是个老阴比！”
    褚澈被陈野揶揄的有点儿恼羞成怒，反驳道：“你还好意思说我？”
    “杀巫见山的时候，你那分身是怎么回事儿？”
    “还有你的烟气迷雾，比之前可大大不同，也从来没见你提过！”
    “要不是我有标记能力，怕是今天就找不到你了！”
    “你还还意思说我是老阴比！？”
    “陈野，没想到你浓眉大眼的，竟然会干这种事，也学会藏一手了啊！？”
    这回换陈野有点儿尴尬了，任谁被人当面揭穿，也是会有点儿尴尬的。
    “我不是故意不告诉你的，只是那时候巫见山的能力，让我不得不防。”
    “还有，时间太短了，来不及！”
    谁知道褚澈还是不放过陈野，继续说道：“根据我的了解，每个序列提升都会得到一到四个能力，你现在暴露了两个。”
    说道这里的时候褚澈上下打量陈野：“根据我的推测，超自然途径烟之使徒徐磊，你应该还有一个能力才对！”
    陈野听到褚澈这么分析，脸都有点儿绿了。
    谁能没点儿压箱底的东西啊，再这么下去，老底都要被褚澈掀了。
    这货以前也不知道干什么的，对序列超凡很是了解。
    “打住，这事儿就此揭过！”
    陈野连忙说道。
    “好，一言为定！”
    两人都从对方的眼中看到了自己的倒影。
    陈野顺手把石头全都丢弃。
    石头上的标记也在陈野的眼前消失。
    显然是褚澈撤销了标记。
    “咳咳……褚队，要是去找铁狮，怕是得快点儿！”
    陈野转移话题。
    褚澈点点头：“根据我的感应，铁狮距离我们已经有一百多公里！”
    “这么远！？”
    “是的，这货应该是没舍得用尾巴，这才一直被诡异追！所以我们动作要快点儿。”
    陈野的脸色也多了几分严肃。
    要是末之前，一百多公里也就几个小时的时间罢了。
    但是现在，一百多公里就意味着很多的危险和不确定性。
    没想到，褚澈的下一句话，直接让陈野的脸色都变白了几分。
    “所以，我们要尽快赶到的话，最好是要穿过大雾市，这是最快的方案！”
    “穿过……大雾市？”
    陈野感觉自己的舌头都有些打结。
    别特么开完下了，穿过一整个城市。
    刚刚经历过的荣城就已经让陈野回想起来都有些不适。
    现在确实要穿过一整个城市。
    这尼玛简直是！
    褚澈叹了口气：“这是最快的办法，如果要绕行，至少要多走一周，这是至少……”
    “如果真的一周以后找到铁狮，你觉得我们能找到活的吗？”
    “不是，队长，你这标记能力就不能建个群？实时分享位置？大家自己主动靠近？”
    褚澈摇摇头：“不行！至少现在不行！”
    “不过，野子，你也不用太过于担心，加上你，我们现在只有四个人。”
    “诡异第三定律，人数越多，对诡异的吸引力越大，反之则是人数越少，诡异越是不容易发现！”
    褚队长的这个说法倒是让陈野感觉到了一些安慰。
    “你这诡异定律，以前怎么没听你说过？”
    “我刚总结的！”
    陈野：“……”
    “那好吧，我们现在就出发？”
    “稍等一下，阿宝叔需要休息一下，反正都已经这么久了，不在乎多几分钟。”
    “阿宝叔？对了，现在还没看到阿宝叔。”
    “阿宝叔生病了。”
    陈野看到阿宝叔躺在车里的时候，整个人已经瘦成了一把骨头，和巫见山有的一拼。
    阿宝叔看到陈野的时候，连睁开眼睛都有些费力气。
    谁能想到，这个之前在车队里说一不二的大主管，只是几天没见就变成了这样。
    小王已经在开始烧热水，打算给阿宝叔煮点儿热乎的吃。
    如果不是阿宝叔这个情况，想必褚澈也不可能停车吧。
    “阿宝叔，也不知道能不能扛得过来。”
    褚澈的声音有些悲伤。
    陈野沉默着没有说话。
    “算了，各有天命，阿宝叔能在这样的时候，还能有个这样的结局，没被诡异吃掉已经很好了！”
    “这种事情早晚有一天，说不定下一个就是你我。”
    褚澈的话说的很是赤裸，但却没有一个字不对。
    或许这一次横穿大雾市，就是两人的埋骨地也说不定！
    相比起阿宝叔的健康问题。
    陈野更加担心横穿大雾市的事情。
    这种事情，简直就是疯了！！！
    “给你！”
    褚澈拿起一个本子甩给陈野，陈野一愣：“什么？”
    “我写的，还没起书名，你看看吧，或许对你有用。”
    “这……奇物？”
    陈野大喜！ 第165章 上路    面对陈野一副财迷的样子，褚队长只丢给陈野一个白眼。
    “你当奇物是大白菜？满大街都是？”
    陈野也不尴尬，嘿嘿笑着拿着书走到一边，顺便从驾驶舱后座找一些吃的垫吧垫吧。
    翻开书，陈野才知道这本书写的是什么。
    这一路来，褚队长把遇到的诡异全都记录了下来。
    从杏花镇遇到的那白衣剪刀女，还有长寿村的缚怨柳，以及在荣城第二小学的拜神者。
    看到这里，陈野才知道这本书到底有多珍贵。
    末日开始的太过于仓促，人们对于诡异的研究极为短缺。
    很多人遇到诡异，第一反应就是逃，逃不过就等死。
    这是陈野第一次看到类似专门针对诡异的研究。
    没想到褚队竟然还在悄悄的做这种事情。
    甚至褚澈还在书中总结了诡异的几条定律。
    陈野慢慢翻看起来。
    第一：诡异不可描述，不可琢磨，不可归类，没有定性。
    如果你已经认为你对付诡异有了充分的经验，相信我，你距离死亡已经不远了。
    对付诡异，经验主义要不得！！！
    第二：诡异和人类无法共存，只有人类彻底消灭所有诡异，或者诡异消灭所有人类。
    第三：只有序列超凡能对付诡异。
    第四：人越多，对诡异的吸引力越大，越容易被诡异发现，反之人数越少，越安全。
    人对于诡异就像是火星，一点火星照亮的范围有限，一群人在一起就是火堆，会吸引很远的诡异跋涉而来寻找你。
    第五：在原地停留的事件越久，对诡异的吸引力越大。越容易被诡异发现（这也是人类现在以迁徙生存的重要原因）。
    ……
    陈野慢慢的翻着，其中很多地方是褚澈褚队长删了写，写了删。
    陈野甚至还看到了褚队长对于诡异的分类。
    褚队长把诡异暂时分为两类。
    一种是普通诡异，这种最多。
    另外一种就是规则诡异，比如昨天遇到的那未知诡异，还有之前在杏花镇遇到的纸哭童。
    褚队长甚至还记录了几种陈野没见过的规则诡异。
    根据褚队长的记录。
    规则诡异比普通诡异更稀少，更强大，更加绝望，就算是超凡者，也没有听说有有击败规则诡异的。
    看着看着，陈野就入了神。
    陈野意识到这本书的价值无可限量。
    如果要是遇到其他的车队，这本书绝对能换到不少好东西。
    能拿到这本书的车队或者个人，以后遇到这些诡异的时候，能提高不少生存几率。
    “喂，别看了，上路了！”
    正看的入神的时候，就听到褚澈这么一句。
    “呸！呸！呸！什么上路，是出发！出发！”
    “我说褚队，你嘴里有点儿好词儿没有？”
    现在的陈野，最是忌讳类似的词儿。
    褚澈笑的毫不在意，一伸手把本子夺过来。
    “不是，我还没看完呢。”
    “差不多了，后面的事情你都经历过，看不看无所谓！”
    “走啦，再不走时间就来不及了。”
    上车之前，陈野顺便瞟了一眼正在升级的柴刀。
    也就过去了几个小时而已。
    如果可以，陈野宁愿等待柴刀升级完成再穿过大雾市。
    可惜铁狮那货很有可能等不了这么久。
    如果不是阿宝叔，褚澈怕是早就要出发了。
    就在陈野打算上车的时候，突然就听到一阵凶猛咳嗽。
    “咳咳咳……”
    转头就看见车队助理小王简直是要把肺都咳出来的样子，整个人都已经咳得趴在地上。
    “小王，你……没事吧？”
    “我……咳咳咳……没事……褚队……”
    半晌，小王才从地上站起来，整个人是满脸通红，看起来整个人都多了一丝萎靡。
    陈野看了看小王，又看了看周围的浓雾。
    “褚队，你不觉得现在的雾比之前的雾更浓了吗？”
    褚澈也看了看四周的浓雾，之前的浓雾还能有十几米的能见度，而现在只有十米左右。
    “褚队，你哪儿还有没有口罩？”
    爱惜生命的陈野第一时间想到的就是搞个口罩戴戴。
    这雾好像有点儿问题，不管怎么说，先弄个口罩再说吧。
    有总比没有好！
    “有的，之前我们在教会那边拿了不少！”
    车队助理小王连忙车子里翻出一包口罩递给陈野。
    褚澈想了想，也拿了一个口罩戴上，这浓雾总让人觉得有些不安。
    小王也戴上了口罩。
    不过显然这时候才想起来戴口罩的小王，好像有点儿晚了，就在戴口罩的时候，还在不停的咳嗽。
    这让陈野悄悄离这小子远了点。
    虽然超凡者的身体素质比普通人强很多。
    但是吧，万一呢……
    车队启程，陈野的车子开在前面，褚队长的车子开在后面。
    没办法褚队长根本就没有战斗力。
    车队里唯一的战斗力就是陈野自己。
    这就让陈野很是不情愿了。
    但不情愿也没有办法。
    他还得靠褚队长指路。
    “喂喂喂……陈野，收到请回答！”
    对讲机里传来褚澈的声音。
    “褚队，咱们就两个人，至于这么官方吗？”
    “记得随时保持联系，还有，你的车子不要开的太快，打开雾灯，让我能看到你！这雾越来越不对劲了。咳咳……”
    最后的咳嗽声不是褚队的，而是旁边车队小王的。
    听起来好像更严重了……
    “褚队，我这车有个毛雾灯啊，就前面两个大灯，反正你跟紧点儿就是了！”
    “双闪你总有吧！”
    “我这车你看什么时候开过双闪！？”
    要是在末日之前，陈野这辆车指定不能上路。
    对讲机里没了声音。
    陈野看了一眼后视镜，反正还是能看见褚队长的车子的。
    车头的两个雾灯在这样的环境里，穿透力还是很强的。
    这样的环境里，雾灯的作用就体现的很明显了。
    陈野也打开了车头的两个灯。
    还是那句话，总好过没有。
    天上的月亮已经彻底的看不到了。
    已经被浓雾完全遮盖，一丝阳光都没有照射下来。
    地面上的积雪几乎看不到，气温上升了不少，陈野已经将羽绒服脱下来丢在后座上，就连脚上一直穿着的雪地靴也脱了下来。
    空气之中的湿润度直线上升。
    陈野甚至都能感觉到浑身湿哒哒的。
    这种天气南方人或许还能勉强适应，但北方人就感觉很不舒服了。
    这种潮湿的天气，苦茶子晾外面一个月都干不了。
    浓雾的能见度还在降低。
    或许明天早上，能见范围就要再次缩短一半。
    陈野尝试用血眼能不能看的更远一些。
    但奈何也就强上一点点。
    血眼的主要能力并不是在视线穿透，因此，在浓雾的天气里，表现也就一般般。
    能见度很低，因此，陈野的车就开的很慢。
    对讲机里不时传来褚澈指路的声音。
    有时候是往前，有时候是停住不动，然后又要突然往左开一小段。
    这样的情况之前迁徙的时候遇到过无数次，大家已经很习惯了。
    陈野对此并没有什么怨言。
    知道是褚澈在感应诡异的位置避开。
    有时候开着开着，等看清楚的时候，前面就突然出现一棵大树或者一堵墙。
    没办法，褚队长没办法感应前面是不是有障碍物。
    这车开的也是很郁闷。
    好在车子回到公路上之后，这种情况慢慢好了起来。
    回到公路上，也就代表着大雾市马上就要来了。
    相比之下，大雾市是一个比荣城更大更繁华的城市，危险程度肯定也比荣城要危险许多。
    好在车队现在满打满算也就三个半人。
    阿宝叔也就只剩下半条命了，算半个人不过分。 第166章 这个城市有活人    大雾市并不是一个旅游城市，但是其城市规模一点儿都不比荣城小，常住人口就远比荣城多。
    因为这个城市常年都有一层灰蒙蒙的雾气笼罩，这就导致其“大雾市”这个名字在网上越发的有名。
    但其实这个名字甚至有些讽刺的意味。
    前些年，大雾市因为其糟糕的环境治理，遭到全国网友的调侃。
    但是经过这些年的治理，也算是小有成就。
    但大雾市这个名字还是安在了这座城市的头上。
    提起这个城市原本的名字，或许无人知晓。
    但一提起大雾市，人人都能调侃两句。
    整个城市有一条贯穿的雾江，雾江将大雾市分为新城和旧城。
    陈野和褚澈来到城市外围的时候，就感觉到这座城市的不一样。
    浓雾之中总有一种铁锈和酸臭混合的古怪味道，就算是戴着口罩，也没办法完全避免。
    “咳咳咳……”
    小王更是咳个没完没了，就算这小子的脸上戴着三层口罩，仍旧没有半点儿缓解。
    很明显，这种大雾之中是有某些有害气体的。
    最好是能找到类似防毒面具的东西。
    但是吧……
    现在可是末日，能找到口罩就不错了。
    褚澈担忧的看了一眼小王。
    阿宝叔很可能没几天了，阿宝叔没了，小王也没了。
    那他这个小团体怕是就只剩下他一个人了。
    在这样的环境之中，连小王这样的年轻人都有些扛不住，但阿宝叔就是硬扛着没烟气，不得不说是一种奇迹。
    两辆越野车停在国道上，前后都是一片灰蒙蒙，根本就看不清前后的情况。
    整条国道安静得可怕，就连风声都没有。
    依稀能看到有个广告牌，模模糊糊的看见广告牌上写着几个硕大的红色字体：“大雾市欢迎您！”
    就算是看不见前方的城市，但陈野还是能感觉到前方有大恐怖。
    “滋滋……褚队，前面……如何？”
    陈野吞了吞口水，拿起对讲机说道。
    褚澈在自己的越野车里，拿起一张地图趴在上面正在研究。
    领路人对于基本的方位有着特别的感知。
    就像一个南方人在路上找一个北方人问路，北方人会说“你往东边……再往南边……就到了。”
    然后南方人就一脸懵，什么东南西北，我分不清啊！
    但是北方人就很诧异，东南西北都分不清？
    领路人就有这样的天生直觉，而且这种直觉是加强版的。
    算不上是一种能力，只能算是一种直觉。
    就算不用指南针，褚澈也能很清楚的知道东南西北的方位。
    虽然大雾弥漫，但褚澈还是能够简单的凭借手里的地图和感知的方位指路。
    只是在这样的环境里，就算是领路人，也不能随心所欲的去自己想要去的地方，大部分是被诡异追赶着前往更加安全的地方。
    “滋滋……前面就是大雾市，野子，你小心一些！”
    “有危险我会提前通知你！”
    “大家都做好准备！咳咳咳……”
    对讲机里传来小王的咳嗽声。
    陈野吞了吞口水，这才轻踩油门，末日皮卡破开迷雾缓慢往前行驶。
    褚澈的车跟在身后，不时还能隐约听到几声急促的咳嗽声。
    陈野感觉自己此时就行驶在一个寂静之地，周围没有一点儿声音。
    由于能见度很低的原因，车子偶尔会撞到一些未知的物体，这也进一步减慢了车队的行进速度。
    这个时候就会产生一些噪音，回荡在整个未知的迷雾空间里。
    每当这个时候，陈野都会紧张的抓紧柴刀的刀柄。
    一直到声音消失，没有出现异样为止，陈野才会重新启动车子。
    但陈野可不觉这个地方就没有诡异。
    末日之后，这个世界的诡异无孔不入。
    没有诡异存在的地方几乎不可能。
    “不对，陈野，等等……”
    对讲机里突然传来褚澈的声音。
    陈野连忙一个急刹车，车后的越野车差点儿就和陈野来了个追尾。
    “褚队，有诡？”
    “有……”
    褚澈此时的脸色也有些古怪。
    之前还没有靠近大雾市的时候，褚澈还能感应到这个城市里有很强大很恐怖气息的诡异。
    但是随着越来越靠近，这个城市却像是沉寂了下来，之前感应到的气息……
    虽然没有完全消失，但总是若隐若现的。
    这就让褚澈很是担忧。
    这种情况他是第一次遇到。
    根据诡异第一定律，不可描述，不可琢磨，不可归类，没有定性。
    褚澈很清楚的知道，总有一天，也会遇到领路人都感知不到的诡异。
    但是……
    难道是现在？
    褚澈仔细的感应了足足三分钟。
    这才把自己迟疑的声音传到对讲机里：“没事，继续走吧！”
    虽然褚澈说没事，但是陈野却不干了：“褚队，这时候了，你还瞒着？”
    褚澈犹豫了一下，这才说道：“我感应到有些气息若隐若现，有时候出现，有时候消失，这种情况从来没有遇到过。”
    陈野冷汗都下来了：“褚队，要不咱们绕路吧！铁狮应该能坚持久一点的，再怎么说也是序列2的泰坦啊！”
    谁知道对讲机里传来声音：“不可能了，我能清晰的感应到，我们的后面，至少有三头强大的诡异！每一头的气息都堪比八肢人面！”
    “你确定？”
    陈野明智的选择了闭嘴。
    现在连尾巴都没有，往回走简直就是找死。
    车子继续往前。
    陈野的车速更慢了。
    就连褚澈都看不过去了，对讲机里传来褚澈不爽的声音：“陈野，你这是散步呢？”
    陈野直接回怼：“你行你来！”
    “你……”
    褚澈没招了。
    陈野这货是整个车队最苟的，遇到危险的时候，也是最先逃的。
    能让他打头，已经是太阳打西边出来了。
    要求再多显然不太可能。
    谁能想到这货竟然成了序列超凡，还是个序列2.
    简直就是没天理。
    就算是再慢，车子也终于是驶进了大雾市。
    虽然看不清外面的街景，但马路上的斑马线，以及偶尔能看到的街两边的轮廓，很明显这就是大雾市。
    有时候开进比较窄的巷道的时候，陈野甚至还能看到街道两边的招牌上写着“大雾牛肉面”的招牌。
    只是这样的店铺里大部分都已经人去楼空。
    有些开着门的店铺里黑漆漆一片，除了雾什么都看不到。
    “救……救救我……”
    一个极其细微的声音突然传入耳朵里。
    陈野听得一个哆嗦，但车速却是一点儿都没变，仍旧保持均速前进。
    这种情况不是第一次遇到了。
    白痴才停车。
    “滋滋……陈野，等等……”
    对讲机里突然传来褚澈的声音。
    “褚队，什么情况？”
    “你听到声音了吗？求救声！”
    “褚队，这地方有求救声，你觉得合理吗？”
    “不对，这不是诡，我没有感受到诡异的气息，这是人……这个城市里竟然还有活人，我的天！”
    对讲机里传来褚澈无比惊叹的声音。 第167章 幸存者小团体    “褚队，铁狮等不了多久！”
    陈野并不想招惹是非，这个城市明显就有些不对劲，这里还有活人，要说没问题，打死都不信。
    “磨刀不误砍柴工，如果这里有活人，我们可以找他们问问，或许能找到更快离开城市的路线！”
    “好吧，你是队长，你说了算！”
    陈野耸耸肩，并没有打算和褚澈争辩的想法。
    或许褚澈说的有道理，多几个尾巴，在遇到危险的时候也有用的了。
    分辨了一下声音的来源。
    似乎并不远。
    车子就地停下，陈野从车上下来，手里抓着柴刀的刀柄，嘴里叼着香烟，身周已经环绕了一圈烟气迷雾。
    褚澈也从车上下来，至于小王，此时小王已经完全没办法开车，被褚澈放在副驾驶上休息。
    “声音应该就是这里。好像就是这家理发店传来的。”
    凑近了看到这家店铺的门牌，门牌上写着“阿明理发店”。
    店铺的玻璃门显然是被外力打碎了，但门上的锁还是挂在上面。
    “救我……是有人来了吗？我……我在二楼，救救我……”
    “我……我会报答你的！”
    楼上的“人”显然是听到了车子的声音，因此声音都显得多了几分惊喜和急促。
    陈野看了褚澈一眼，似乎是在问：“队长，你确定不是诡异？”
    褚澈自然知道陈野是什么意思。
    点了点头，表示肯定。
    领路人对诡异的气息极其敏感，要么像之前一样完全感觉不到诡异的气息，要是被他感应到了，分辨人和诡异的气息还是很简单的。
    陈野这才稍稍安定，一抬手，烟气涌出，直接将整个玻璃门轰碎，整个过程没有发出一点儿声音。
    这是绝对气息屏蔽的新用法。
    “褚队，你在楼下等着，我先上楼上看看！”
    褚澈对此并没有什么异议，手里抓着打火机警惕的看看四周，那表情像是在说，你快去快回。
    陈野没有犹豫，抬腿就往楼上走去。
    这家理发店并不大，一楼也就三十来平左右，楼梯在理发店的后面。
    陈野上了楼梯来到二楼之后，饶是屋子里仍旧还有不少烟雾，但是陈野一眼就看到一个戴着口罩的男人躺在角落里。
    “你……是人是鬼？”
    男人声音有些惊慌。
    “你都让我来了，现在问这个是不是有些迟了？”
    陈野走近了，这才看清楚这个男人的模样，这是一个年纪大概在四十岁左右的男人。
    身材有些干瘦，脸上也是戴着一口口罩，一双眉眼很是沧桑。
    在这样的末日，陈野已经许久没见到胖子了，大部分的体型都很瘦。
    在末日之中，想长胖都是一件难事。
    男人的双腿呈不正常的扭曲，显然是双腿骨折了，脸色也很是苍白，如果不是陈野他们出现在这里，估计这男人抗不了多久。
    “就你一个？”
    “这里只有我，我们还有人，在前面人民路的便民超市里，你能不能把我送到那里？我会报答你的！”
    男人说完，用一双期盼的眼神看着陈野。
    “不是我要救你的，至于把你送到哪里，那就不是我能决定的了。”
    陈野轻轻一个响指，无数烟气向男人蜂拥而至，直接将男人簇拥着抬起。
    男人眼神一惊：“你……你是超凡者？”
    “超凡者？你也知道超凡者？”
    “是啊，我们以前也有超凡者的。”
    男人说完神色又黯然起来。
    陈野没有搭理男人，直接用烟气抬着男人就下了楼。
    把男人带下楼就交给了褚澈褚队长。
    身为队长，处理这种事情实在是太擅长了。
    褚澈直接随手就打出了一道隐秘屏障。
    经过褚澈的问询陈野也听明白了事情的原委。
    这男人属于一个幸存者小团体，他们这个小团体就在前面人民路的一个便民超市里。
    超市里还有不少人，根据男人的说法，超市里还有十七个人。
    十七个人？
    这个人数也是让陈野吓了一跳。
    要知道，之前路过的那些城市，除了荣城区，几乎全都变成了无人区。
    几乎不可能有活人存在。
    而在大雾市，竟然还有十七个人。
    这个男人是出来寻找物资的时候，不小心从高处跌落受伤。
    之所以藏在这家理发店，只是因为这家理发店他以前经常光顾，很熟悉罢了。
    “两位，求求你们把我送到前面的人民路便民超市，只要送到那里就好，会有人接待你们的。”
    陈野直接说道：“送你倒是可以，但是我们需要一个大雾市的向导，让我们快速离开这里，你能做到？”
    男人连连点头：“没问题的，我会让人给你们当向导，如果不是腿受伤了，我自己给你们当向导也是没问题的，我们都是大雾市本地人，对大雾市很熟悉！”
    交易达成。
    褚澈扯去隐秘屏障，男人则是一脸惊奇的看着褚澈。
    “你……您也是超凡者！”
    不知不觉，这男人对陈野和褚澈都表现出了非常的敬意。
    陈野把男人放在了自己的副驾驶上。
    没办法，褚澈那边已经坐满了，阿宝叔整个人躺在后座上，副驾驶上还有一个不停咳嗽的小王。
    看到小王不停咳嗽，男人的脸色也是微微一变。
    按照男人的指引，陈野和褚澈两人也就开了十几分钟的时间，就到了人民路。
    其实陈野和褚澈还有不少问题要问，但是目前男人的状况不是很好，只能先把人送到他们的小基地再说了。
    有熟悉路况的人，车速就快了不少。
    看来，如果真如褚澈所说，找到一个熟悉的向导，还是能减少不少时间的。
    便民超市是一个看起来不大的中型超市，只是超市的卷帘门紧紧的闭着，如果从超市外面看，怕是根本就看不到超市里面竟然还是一个幸存者小团体的驻地。
    “是这里？”
    男人点点头，声音从口罩下面传来：“就是这里，敲门就有人开！”
    陈野直接下车，伸手敲了敲卷帘门发出“哗啦啦”的响声。
    “谁？”
    里面传来一个好听的女声。
    “是我，小华，我……回来了！” 第168章 身化青烟    卷帘门发出“哗啦啦”的声音，看到一个脏兮兮的女孩子，年纪大约在二十岁上下。
    在看到陈野和褚澈的时候，这个女孩子眼中第一反应不是忌惮或者畏惧，反而露出像狼一样贪婪的眼神。
    这个过程很短，这种表情只是在女孩子的脸上出现了0.1秒而已，随后快速隐藏起来。
    女孩的下半张脸也被包裹在一个简易的口罩下面，看不清面容。
    陈野眉头微微一皱。
    这表情有点儿不对啊。
    这个小型聚集地整个都透露着一种古怪的感觉。
    但陈野什么都没说，只是看了褚澈一眼，褚澈眉眼没有变化，但陈野知道这货应该也是看到了这个女孩子刚才的表情。
    “郑大叔，你回来啦啊，这两位是……”
    此时陈野的车侧停正对着在卷帘门的位置，因此女孩能够看到副驾驶上的人。
    “小华，这两位是陈先生和褚先生，超凡者！”
    听到“超凡者”三个字，女孩瞳孔微微一缩，之前的那种贪婪被藏得更深了，眼神里这才有了一丝忌惮。
    女孩更是在陈野脸上多看了几眼，因为此时陈野的一双眼睛很是怪异。
    左眼血红，右眼微白。
    要不说这两个眼睛有点儿啥，那是打死都不信的。
    再加上陈野超凡者的身份，就更加让人产生好奇了。
    “我腿受伤了，让小龙和阿浩出来帮我！”
    男人沙哑的声音再次从口罩下面传了出来。
    女孩这才惶然，连忙对着里面喊一声：“小龙，阿浩，郑大叔受伤了，你们快点儿出来！”
    “来了，嚎什么嚎，受伤了就受伤了呗！还要我们抬着他不成？”
    两个染着红蓝头发的年轻人摇摇晃晃的从里面走了出来，都是同样的豆豆鞋紧身裤打扮。
    看样子不过二十岁上下，虽然脸上戴着口罩，但走路的姿势很嚣张。
    这么一路走过来，脑袋也是一摇一晃的，看起来就像是哼哈二将。
    不过两人的脸上也戴着一个简易的口罩。
    在看到陈野和褚澈的时候，两人眼前一亮：“哟呵~~~来了新货？”
    “着眼睛，够酷啊！~~~”
    小华脸色一变，冷声道：“发什么疯，这两位是超凡者，是你们惹得起的？”
    似乎这两位精神小伙儿对于小华有很深的忌惮，走到近前的时候表情略微有些收敛。
    听到“超凡者”这三个字，这两人像是被电触了一样，瞬间变得乖巧了无数倍。
    就连陈野的眼睛也不敢看了。
    两人连忙乖巧的将这位郑大叔从车上背下来，走进卷帘门。
    不过在走进卷帘门之前，两人还不断的往回看。
    眼神又是忌惮，又是贪婪，特别是陈野的眼睛以及门口停着的两辆车。。
    其中褚澈褚队长的车一看就装有不少物资。
    小华露出一个很和善的笑容道：“两位，不如进来坐一会儿？郑大叔被你们救了，我们还没有好好感谢你们呢？”
    “我们还有其他的事情，之前救那位郑大叔的时候，他曾经答应过，让你们出一个向导，带我们离开这里，不知道你能不能做主？”
    陈野看褚澈没说话，就直接把自己的目的说了出来。
    虽然心里对于这个小团体还有很多疑惑和好奇。
    但现在不是耽误时间的时候。
    女孩淡淡一笑：“我没办法做主，不如二位和我一起进去，稍稍坐一会儿，这事儿我还要和其他人商量！”
    看陈野和褚澈还有些犹豫。
    女孩儿又说道：“放心，不会耽误多长时间，顶多二十分钟。”
    褚澈有些犹豫。
    陈野却是皱起了眉头，打量了一下这个便民超市的门口。
    超市门口一片混乱不说，旁边商铺的门口地面上还有些黑乎乎的污垢，看起来像是血迹久了发黑的样子。
    这尼玛不就是那些恐怖电影的剧情吗。
    那些恐怖电影的剧情里，主角团在遇到一个看起来就有问题的古宅，进去之后，全部死光光。
    以前每次看到这种剧情的时候。
    陈野都一边看一边骂，这些人是不是白痴？看着就有问题，还要进去？
    没想到有一天这种脑残剧情会出现在自己身上。
    陈野一把拦住想要答应的褚澈，直接说道：“我们赶时间，看样子你应该也是这里的当地人，要不你就跟我走一趟如何？”
    这叫做小华的姑娘说话口音和之前那个被救的郑大叔很像。
    因此，陈野猜测对方可能是大雾市当地人。
    小姑娘也没想到陈野这么霸道这么难搞，脸色也变了一下，犹豫了一下才说道：
    “这位……先生，不是我不想跟你去，只是这里还有我的爸爸妈妈，我要是离开的话，多少有些不合适！”
    陈野懒得废话，眼神不善起来：“我不想管你那么多，你现在就跟我走！”
    这女孩儿脸色开始变得苍白，之前的淡定慢慢消失。
    可能是年纪小，还从来没有遇到过这种霸道的人。
    可不等女孩儿说些什么，就看到从卷帘门里冲出来一群人。
    这些人一个个面黄肌瘦，身上的衣服更是邋里邋遢，每个人的脸上都戴着一个简易制作的口罩，但各个眼神都十分凶狠。
    手里更是拿着各种各样的武器，有钢管，有消防斧，菜刀，甚至还有四五把枪！
    这是枪！！！
    得益于夏国的政策，很多人对于枪的了解仅限于电视电影或者某些小视频里。
    就算是军训，有些地方的军训甚至也不会拿枪出来。
    这还是末日之后第一次遇到枪这种东西。
    枪虽然对诡异没有什么鸟用，但是对付人还是很有用的。
    陈野可不没有铁狮的那种强悍的身体素质。
    陈野反应极快，身体瞬间化作一缕青烟就往后掠去，轻若无物。
    陈野的这个反应，直接将刚冲出来的这些人看的一愣，一时间呆立当场，一时间也不知道敢怎么做。
    谁知道身边的褚澈褚队长竟然早就躲在了改装越野的车后面。
    这货发现情况不对的时候就有所准备。
    只是陈野的这个反应，直接把褚澈褚队长给惊着了。
    好你个陈野，你特么竟然还藏着一手。
    如果不是今天这个情况，你小子是要藏多久？
    不过这个时候也不是扯皮的时候。
    陈野眼神凶狠，心里对这些人动了杀机。
    他妈的，身化青烟是自己压箱底的能力，就连褚澈都不知道，现在却被这些人给逼了出来。
    陈野的血眼微红，显然，这一次要动用血眼的能力了。
    不等陈野反应过来，这些人其中那红毛就嚷嚷起来了。
    “兄弟们不要怕，超凡者而已，我们又不是没干过！”
    “他们肯定有很多物资！”
    “两个肥头大耳的，宰了肯定能吃好久！”
    肥头大耳？
    吃好久？
    听到这个词，饶是好脾气的褚队长也怒了。
    老子这是肥头大耳？
    老子这是匀称！！！
    尼玛，不能忍！ 第169章 你才是恶魔！    说陈野和褚澈两人肥头大耳，这属实是有点儿侮辱人了。
    陈野不仅不胖，放在末日之前的标准来说，一米八多的身高，一百四十斤左右，算不上胖，甚至还有点儿偏瘦。
    至于褚澈褚队长，好吧，说一个匀称也不是不可以，但绝对不是胖。
    只是和眼前这群人瘦骨嶙峋的人比起来，两人属实是有点儿胖了。
    跑在最前面的那个红毛，身高比陈野矮一点儿，整个人看起来就像是皮包骨，身上根本就没有二两肉。
    还有旁边那个一直往旁边退的小华，这女人看起来绝对不到八十斤。
    这群人看起来就是严重的营养不良，且精神方面似乎还有些问题。
    陈野很愤怒，这些人不讲武德，连枪都搞到了。
    左眼的血眼红芒大盛，恍若地狱窥探人间的恶魔。
    陈野有一百种方式将眼前的这些人全都抹除。
    目前事情发展到现在这个样子，显然错不在自己。
    估计这群人以前没少这么干。
    一方面，陈野想要从这些人的身上得到一些消息。
    另一方面，陈野也想试试血眼的威力。
    从深渊血瞳身上得到的血眼，继承了部分深渊血瞳的能力。
    到现在为止还没试试血眼到底有几分威力。
    之前在第二小学的时候，由于战况胶灼，且血眼才刚刚移植，很多能力并没有完全适应。
    这一次正好拿这些人来试试手。
    跑在最前面的红毛不知道为什么，突然就觉得很热。
    大雾市没有极寒气温，大差不差也就十几度到二十度左右的样子。
    但前面的红毛却觉得整个人像是身处在炎热的夏天，刚在心中诧异，就看到眼前似乎有橘红色的火焰。
    红毛大惊，虽然不明白为什么突然有火焰在眼前，但整个人却是很惊慌，仿佛有很恐怖的事情即将发生，连忙想要躲避。
    但此时已经晚了。
    鼻尖已经闻到了一股烤肉的味道。
    橘红火焰点燃周空气。
    连自己身上的皮肤也被点燃。
    空气中传来难闻的焦臭味道。
    “什么鬼，好疼，好疼！”
    “救我！”
    眼前一幕瞬间让周围人惊得屁滚尿流，凡是红毛奔向的地方，纷纷避让开来。
    好好的一个人，跑着跑着，就浑身冒出炙热的火焰自燃起来。
    现场不管是谁，看到这一幕都觉得浑身冷汗直流。
    红毛青年就像是水里的鲨鱼一样，所到之处，众人纷纷避让。
    “我……我这是怎么了？”
    “救我，救我……”
    “救我啊！”
    皮肤上传来的灼烧感，让红毛惨叫连连，所到之处神鬼辟易，所有人都一副避之不及的样子。
    “啊！~~~”
    红毛惨叫着冲向了浓雾之中，转眼就消失不见。
    其他幸存者脸色大惊，想要阻止，却没有一个人敢上前。
    “是你，是你搞的鬼？”
    小华死死的盯着陈野血红的左眼，红色的瞳孔微微闪烁，就像是有火苗在其中闪烁。
    陈野没有理会这个女人的逼视，反而将身体隐藏在车子后面。
    几个拿着枪的幸存者，已经把枪口对准了这边。
    就算陈野能杀死在场的所有幸存者，但他也不想被枪击中。
    心里却是对刚才的威力有些失望。
    看来血眼的威力还是没有被完全开发。
    毕竟算起来，移植血眼也才几天时间而已。
    与此同时，陈野也感觉到左眼微微有些刺痛，应该是血眼还没有完全长好。
    不得不说超凡者这方面实在是强悍。
    要是正常人做了这么一个手术，根本不可能在这么短的时间恢复到这种程度。
    如果刚才是孙茜茜，这女人的火龙一出，足以将刚才那红毛烧成灰烬，哪儿还轮得到他到处跑。
    不过陈野这一下也算是震慑了其他人。
    “超凡者，这是超凡者？”
    “他怎么可能这么强？”
    “不对，这超凡者不对劲！”
    “之前的夏博怎么那么弱？这个怎么这么强？”
    幸存者们你看看我，我看看你，都从对方的眼中看到了惊恐。
    似乎陈野的实力出乎了他们的想象。
    “你们之前还杀过超凡者？”
    褚澈的声音从车子后面传了出来。
    幸存者们举着枪，死死的盯着陈野这边，只要陈野露头，就会给陈野送上一颗花生米。
    “你们……到底有什么目的？”
    这一次，小华的声音变得格外的严肃，甚至还有一丝丝的惊慌。
    陈野心中猜测，这女人在这群幸存者之中身份应该不低。
    叫做小华的女人并没有回答陈野的问题。
    陈野看到褚澈褚队长死死的躲在车子后面。
    整个人要多谨慎就有多谨慎。
    陈野不得不给褚队长比个大大的赞，这才是末日生存习惯。
    就算明知道褚队长死不了，身上的底牌多的要死。
    但这货还是这副胆小怕事的模样。
    简直就是我辈楷模，难怪那么多人都死了，褚队长还活着。
    就在这时候，突然听到扣动扳机的声音。
    “咔嚓，咔嚓！”
    听到这个声音，陈野微微一愣。
    这……枪里面没有子弹？
    这个声音也引起了其他幸存者的大怒：“蠢货，谁让你扣动扳机的？”
    “我靠，小龙，你丫疯了对我开枪？”
    “我……我没有啊，不是我！我……我的手指头不受控制了！”
    “放你妈的屁！”
    陈野的脸慢慢的从车后面升了起来，只是脸色十分难看。
    那微微发着光的血色眼睛看起来十分的恐怖骇人。
    特别是血眼瞳孔中间竟然还有一个隐藏的符文，此时正在微微转动闪烁，就更加显得诡异。
    刚才，陈野用了血眼的第二个能力。
    在第二小学的时候，深渊血瞳和死神战斗就曾经用过这个能力。
    当时无数爬行者在深渊血瞳的控制下，蜂拥的朝着死神涌了过去。
    虽然对死神并没有造成什么伤害。
    但这个能力还是给陈野留下了极深的心理阴影。
    陈野当时就仔细观察过，这些爬行者似乎都被一种力量控制，导致动作有些僵硬。
    而现在，陈野移植了血眼之后，也能激发一部分这个能力。
    深渊血瞳的独有能力，也是现在陈野左眼继承的一部分能力：“深渊控制”。
    凡是和血眼对视的人，都会在内心种下一颗种子。
    血眼就可以利用这颗种子达到操控目标的目的。
    陈野的血眼实在是太打眼了，只要是个正常人，看到血眼的第一眼，都会忍不住多看两眼。
    就在刚才一瞬间，陈野至少给两个人对视了，在两个人的体内种下了种子。
    其中就有这个叫做小龙的精神小伙。
    也就是陈野控制着小龙，让其用手里的枪对身边的同伴扣动扳机。
    没想到枪里竟然没有子弹。
    “你的枪里……没有子弹？”
    陈野的脸色实在是阴沉得可怕。
    刚才躲在车后的行为，实在是有点儿丢人。
    更丢人的是这个事情被褚澈看到了。
    按照褚澈的大嘴巴，要不了多久，到时候整个车队都知道。
    陈野没打算对这群人留手。
    特别是刚才的那一句：“两个肥头大耳的，宰了肯定能吃好久！”
    仅仅只是凭借这句话，就能想象这群人到底做了什么。
    陈野自认到目前为止，所作所为都是为了活下去。
    但从来没有突破为人的底线。
    但是眼前这群人……似乎做了不可饶恕的事情啊！
    “你……你到底是谁？”
    这一次，小华是真的慌了。
    他们之前这个小团体内是有一个超凡者。
    但那个超凡者比起陈野来说，简直就是一个天上一个地下。
    “噗！”
    就在这时候，身边一个拿着菜刀的幸存者，一刀砍在小龙的脖子上，鲜血溅了一脸。
    而这个幸存者还一副懵懂的额样子，似乎还没有反应过来自己做了什么。
    幸存者脸色无比惊恐：“不是我，不是我，我也不想的，我……我控制不了我自己！”
    “对不起，我……我也不想的！”
    小华惊恐的看着陈野，瞳孔疯狂地震：“是你，你……你是魔鬼！你是魔鬼！”
    ”不，你才是恶魔！” 第170章 神象    褚澈拍了拍陈野的肩膀，一副领导做派：“干的不错，只是有些地方太过于粗糙，下次注意了。”
    陈野：“……”
    这货刚才躲在车后面的模样，现在已经全都忘了是吧。
    在陈野露了这一手之后，现场再也没有一个人敢炸刺儿。
    毕竟陈野的能力实在是太过于恐怖。
    一个自燃，一个像是疯了一样，完全没办法控制自己的身体。
    就算是个傻子，也知道眼前这两个人有问题。
    特别是那个左眼血红的家伙，一看起来就不是很好惹。
    全都老老实实的站在原地，瑟缩的看着陈野和褚澈，就像是在看两个魔鬼。
    接下来善后的事情就是褚澈这个队长的强项了。
    原本这种事情是阿宝叔来处理，亦或者小王也可以。
    但这两位现在已经病的不行。
    只有由褚澈来处理了。
    “口罩是怎么回事儿？”
    褚澈先问了这个问题。
    毕竟小王现在的状态已经越来越差了。
    小华咬着牙怨恨的看了陈野一眼，这才说道：“雾气有毒！”
    “有没有药？”
    小华摇摇头：“没有，只要开始咳嗽，就没得救！”
    “那你们是怎么躲过去的？”
    “我们开始也不知道，死了很多人！”
    简单的一句话，代表着无数条鲜活的生命。
    褚澈担忧的看了一眼车子的方向，小王带着口罩躺在副驾驶的座位上，整个人已经近乎于虚脱，脸色灰白，不时就咳嗽一下。
    陈鱼冷哼一声，眼眸之中红芒闪烁。
    小华脸色大变，右手举着一把刀慢慢靠近脖子。
    这把刀是她一直藏在袖子里的，只是没想到这个时候却是一副要自杀的模样。
    但是看她脸上的表情，又不像！
    小华的左手死死抓住右手，似乎还是在抵抗右手靠近的刀刃。
    那张仅仅露出两个眼睛胀得通红。
    褚澈看到这一幕，心里暗叹：这小子，手段真多啊，不知道茜茜现在和他对上，谁赢谁输。
    陈野左眼红芒继续微微闪烁，瞳孔的符文开始转动。
    声音冰寒入骨：“你难道要告诉我就凭借着一个小小的口罩，就能挡住雾毒？”
    女孩的左手死死抓住右手，脖子拼命往后扯。
    “放……放过我！求……求你！”
    女孩开始求饶。
    之前看到小龙的脖子被砍断，她只是觉得恐怖诡异而已。
    但是想现在，她深刻的感觉到了这是一种绝望的情绪。
    就像自己的右手突然有了自己的情绪。
    最重要的是她根本就不知道自己什么时候中了招。
    简直就是防不胜防。
    实在是让人觉得恐怖。
    眼看陈野脸上的表情没有任何变化，少女这才挣扎的说道：
    “我也……不知道，但是只要用……口罩挡住雾气，保证开始的……时候不咳嗽，后面就……问题不大！”
    刀刃已经逼近少女白皙的脖颈。
    虽然少女看起来脏兮兮的，但是脖子却很干净，显然这是一个很爱干净的孩子。
    一滴殷红的鲜血出现在少女的脖颈。
    “放开小华姐！”
    一个少年发了疯的就要冲出来。
    之前那个砍死小龙的幸存者一把抱住少年，两人瞬间扭打在一起。
    “小严，对不起，我……我也不知道怎么了……”
    “小严，对不起！……我……我没办法控制我自己！”
    现场众人看的肝胆俱裂。
    这个人到底是什么样的序列，简直太恐怖了。
    陈野微微一叹，收了血眼的深渊控制。
    小华和两个扭打的人瞬间停止。
    少女大口大口的呼吸着新鲜空气，只觉得整个人像是刚从地狱里爬出来。
    豆大的汗珠顺着额头滴落在地面上。
    这个男人……简直是太恐怖了，太恐怖了！
    这个男人……就像是神象上的那些怪物一样！
    陈野叹息，小王这小子是个老实的孩子。
    平时车队里有什么情况，只需要喊上一声，这小子就能给你做的明明白白。
    虽然不善言辞，但很得褚澈的信任。
    阿宝叔倒下了，这小子怕是也活不成了。
    估计是浓雾渐起的时候，这小子吸了不少雾毒。
    等反应过来戴口罩的时候，已经晚了。
    至于陈野和褚澈，两人都是超凡者，身体素质早就比正常人强太多。
    陈野怜悯的看了一眼小王。
    真是可惜了这个孩子！
    接下来的收尾行为就很简单了。
    褚澈进去便民超市看了一眼，出来的时候脸色极为难看。
    显然是看到了一些不该看到的东西。
    少女的脸色也有些不自然，但还在保持镇定。
    褚澈又找了几个幸存者问了几句话。
    幸存者们看了陈野一眼，断断续续的说了些什么，因为离得稍微有些远，陈野也没有听的很清楚。
    只能透过雾气朦朦胧胧的看到褚澈靠近几名幸存者而已。
    但是褚澈的脸色越发难看，捏着拳头的手都微微颤抖。
    陈野看了一眼手腕上的电子表，从开始遇到那个断掉腿的男人到现在，已经过去了四十分钟。
    “褚队，时间差不多了！”
    褚澈来到陈野面前，脸上的肌肉都在微微颤抖：“这些人，全都该死，全都该死！”
    “留几个吧，至少要带路的吧！~~~”
    “你不知道他们到底做了什么，他妈的，老子在末日活了这么久，第一次遇到这种事情，你……”
    陈野连忙说道：“打住，别和我说，一个人恶心就够了，别传给我！”
    褚澈：“……”
    “褚队，时间不早了，我们该出发了……”
    几分钟后。
    褚澈的车斗里上了两个人，一个是之前断了腿的那个郑大叔。
    另外一人，则是那个叫做小严的少年。
    少年始终用一双看恶魔的眼神看着陈野，嘴里呢喃着说着些什么。
    至于其他人……
    恶魔没有必要留在人间。
    副驾驶上坐着叫小华的少女。
    少女此时吓得瑟瑟发抖，内心更是生不起一点儿反抗眼前这个男人的念头。
    她这辈子怕是都忘不了刚才看到的一幕。
    那些烟雾之中挣扎出来的镰刀恶魔，只是挥舞了几下镰刀……
    那么多人，一个都没跑掉！
    “接下来，你好好配合，等我们到达目的地，你就能活！”
    “明白？”
    没有听到少女的答复，陈野回头看了一眼少女。
    少女被陈野这个平淡的眼神，吓得浑身哆嗦：“我……我……好……”
    随即脑袋疯狂点着，一副可怜巴巴的表情。
    “我……我没有吃过人，求求你，你不要杀我！”
    少女的眼泪顺着脸颊滴落。
    陈野冷冰冰回了两个字：“我不信！”
    少女听到这两个字的时候，瞬间崩溃。
    竟然在车里开始哇哇大哭起来。
    陈野听得烦了，直接抽出柴刀架在少女的脖子上。
    少女的哭声戛然而止！
    装，你在给我装？
    刚才一副睿智得不得了的样子，现在给我装弱女子？
    这个小团体里，你才是头头吧。
    有了少女的指引，虽然大雾市的浓雾仍旧没有散去。
    但速度还是加快了不少。
    很快就走上了主路，只要过了雾江，要不了多久就能穿过大雾市。
    之前耽误的四十分钟显然也是很值的。
    这一次的行程似乎是过于顺利了。
    车子一直开，褚澈跟在陈野的车后面。
    虽然能见度很是堪忧，但好在整个城市都没有其他人。
    路上遇到拦路的车子，直接撞开。
    按照地面上的白线行驶，倒也没有撞到路边的花坛上。
    有一个当地人，再加上褚澈的方向感应，以及手里的地图。
    三者合一，速度倒也慢慢的提上来了。
    有地图在，褚澈也不担心少女耍什么花招。
    “你……你是不是神象上下来的人？”
    突然，少女在旁边说了这句话！
    听到这两个字，陈野想起曾经莫怀仁说过的话。
    当初莫怀仁说过，说自己看到一头无比巨大的大象，大象的背上还有城堡。
    难道神象就是指的这个？
    “神象？”
    “嗯嗯……一头很大的大象，大象的背上有村子，你们……你们是不是神象上的人？？” 第171章 独吞奇物    听到“神象”的同时，陈野也联想到了空鲸。
    在沙漠上看到的一幕，让陈野至今难忘。
    难道这个所谓的“神象”也是奇物不成？
    “把你知道关于神象的事情都告诉我！”
    陈野的冰冷声音说道。
    少女犹豫了一下，这才说道：“其实我也是偶尔从别人的嘴里听到的。”
    “说说看！”
    少女看了陈野一眼，这才慢慢开始说起神象的事情。
    “神象是一头很大很大的象，据说就在大雾市附近，但是我们也没见过……”
    少女慢慢说起了自己所知道的消息。
    根据少女的说法，这个神象最近似乎是游移到了大吴村附近。
    神象巨大无比，就不像是这个世界的生物，四条腿像是柱子一样，足足有上百米高。
    而神象的背上有一个村子，村子里的人生活在神象的背部。
    生活在神象背部的人们免于被诡异的骚扰，已经恢复到了末日之前的生活模式。
    是人人向往的庇护所。
    神象一直在游走，并不固定。
    很多人都在打听神象的消息，只要能住到神象的背上，就能脱离这种每天面临诡异危险的生活。
    但目前为止，还没有听说有人上去过神象。
    也或许是上去神象居住的人，没有再愿意下来的。
    少女这一行人在这里，也是打听了许久关于神象的事情，之前的那个小团体也是抱着一丝上神象生活的愿望。
    只可惜遇到了陈野这一群人。
    这一次听到的消息比之前从莫怀仁嘴里听到的消息更加详细。
    莫怀仁说神象的背上有城堡，城堡里住着人。
    两个人的信息大差不差，也可能是以讹传讹。
    只有真实见到神象，才知道具体是什么样的情况。
    如果能避开诡异的袭击，在神象上生活应该也算不错。
    “你们这个小团体里是不是之前也有一个序列超凡？”
    之前听那个断了腿的男人说起过这个小团体似乎也有一个超凡者，只是具体情况并没有说明。
    提起超凡者的事情。
    少女的神情再次变得紧张起来。
    “不关我的事啊，是小龙和阿浩他们干的，我什么都没做。”
    “少废话，我问什么你回答什么……”
    少女惊恐的看了陈野一眼，有心想要编个谎言骗骗陈野，但又不知道陈野具体知道什么事情，只好老老实实的说起关于他们这个小团队那名超凡者的事情。
    “夏博的事情真不关我的事情，全都是小龙和阿浩他们做的……”
    少女开始说起了那名超凡者的事情。
    那名超凡者名叫夏博，是一名机械师超凡者。
    根据她的说法，这个超凡者刚开始在这个小团体的时候，很受欢迎，甚至还利用他的超凡之力，制造了一些可以对付诡异的枪械。
    听到这里的时候，陈野心中微微一动。
    难道就是刚才的那些枪械？
    那些枪好像都被丢在了褚队长的后备箱里。
    为了防止这些幸存者们搞事情，枪和人是分开的。
    没想到这里竟然有机械师制作改造的东西。
    这个消息不能让褚澈知道，得找个机会去看看。
    还得装作若无其事的样子。
    没错，陈野打算独吞掉这些东西。
    只是不知道自己这边的谈话有没有被褚澈褚队长偷听到。
    小王没办法开车，因此只有褚队亲自开车，这时候应该没空摆弄他那破收音机才对。
    机械师序列制作的东西，就算不是奇物，能对付诡异，想来也是很厉害的东西。
    陈野在心中暗暗记下这件事。
    做这件事要小心，否则被褚澈那个老狐狸发现，到时候又得分他一份儿。
    甚至可能被他独吞。
    陈野对于褚队长的人品和道德底线并不抱任何希望。
    估计那机械师序列的超凡者应该没有做出很多成品，顶多就一两件。
    陈野心里思绪万千，但并没打断少女的话。
    由于这名叫做夏博的机械师存在，导致这些幸存者在大雾市活了下来。
    因此，夏博的声望在机械师之中如日中天，没有人不尊敬他。
    但也因此带来了一些不满。
    之前被陈野烧死和砍死的红蓝毛在末日之前就是个小混混，他们之前数次想要做一些事情都被夏博阻止。
    因此，这两人对夏博很是怨恨。
    末日之中，物资紧缺是所有人都必须面对的问题。
    夏博要求从每日两餐降为每日一餐。
    这样就引起了很多人的不满，再加上两个小混混的挑拨，所有幸存者趁着夏博不注意的时候就开始了反抗。
    说到这里的时候，陈野瞥了一眼这个女人，心里跟明镜儿一样。
    按照刚才看到的那种情况，这女人应该是在这次造反之中扮演了很重要的角色。
    只是她没说，陈野也没问。
    接下来的情况，陈野已经猜到了。
    机械师并不是一个很强力的战斗序列。
    这个序列的长处在于改造武器和一切机械相关的事情。
    让机械具有不可思议的能力，以及让武器具有杀伤诡异的能力。
    对于他们来说很简单。
    但如果在没有武器的情况下，论起战斗能力，估计也就和褚澈褚队长差不多。
    那么多幸存者一起上，就算是序列者改造过身体素质，但也不可能是这么多人的对手。
    更何况，这些幸存者肯定是提前做了计划。
    估计那个机械师序列的超凡者也没有注意，这才被杀死。
    至于那名机械师超凡被杀死之后发生了什么，陈野不想知道。
    末日的黑暗他已经见了太多，就让心里多存一些阳光吧。
    少女接下来的话隐藏了很多关键性信息，但和陈野想的大差不差。
    “你们的枪……”
    陈野话还没说完，少女已经明白。
    “那些枪就是吓唬你的，绝对没有想要对你用，再说了，那些枪大部分都没子弹，其中有两把是被夏博改造过的，我们根本就用不了。”
    少女惊慌的解释，双手摆的和拨浪鼓一样。
    至于陈野有没有听进去，只有他自己才知道。
    陈野接着问：“那名机械师序列超凡死后，你们是怎么在大雾市活下来的。”
    这个问题十分重要。
    末日到现在，在城市里活下来的幸存者，这群人是陈野见过的唯一小团体。
    少女犹豫了一下，才说道：“是雾奴！”
    “雾奴？”
    这个名字从来没听过。
    少女的眼里出现了一些惊恐的表情：“嗯，是雾奴，那些雾奴很厉害，只要是死了的人，都会成为雾奴！”
    “那些雾奴会回来，把我们重新拉入迷雾之中，成为新的雾奴！”
    “我们之前有一百多人，现在已经死的剩下三个了！”
    “其实，就算你们不来，我们马上也要全都都变成雾奴！”
    陈野眉头微微一皱，眼神之中红光微微一闪。
    就看到旁边的少女右手手起刀落，狠狠一刀砍在左手的大拇指上。
    “啊！~~~”
    少女的尖叫响彻整个街道。
    然后被右手死死捂住。
    惨叫声被压在嗓子眼儿发不出来。
    少女想要去掰开右手，却怎么都用不上力气，整个人反而手上的鲜血染成了血人，就连座椅上也都染红了一大片。
    此时少女左手和右手相互博弈。
    而就在这个时候，鲜血似乎是刺激到了某种存在。
    少女感觉到自己坐着的这个座椅竟然……竟然将自己牢牢禁锢住。
    背部，大腿，臀部，全都被座椅死死包裹住。
    这种感觉就像是这个座椅想要把自己直接吞噬。
    少女想要尖叫，想要求饶，但嘴巴也被自己的手捂住。
    根本发不出声音。
    少女只能用求助的眼神看着陈野。
    陈野明白这是鲜血刺激了末日皮卡的禁忌，激发了末日皮卡的吞噬能力。
    并不是这个座椅有什么特殊的能力。
    末日皮卡的禁忌第二条：“在车中不可有血腥味，不可受伤，否则有被车辆吞掉的危险。”
    如果自己不阻止，少女会被这辆车吞噬殆尽。
    陈野倒是不介意看看末日皮卡是如何吞噬一个活人的。
    但是眼前的少女，还有用处，现在还不能死！
    陈野挥挥手，皮卡的吞噬能力戛然而止，再次恢复原来的模样。
    如果是别人，想要阻止已经触发了的禁忌，几乎是不可能，或者很难。
    但他是陈野，这辆末日皮卡是他从二八大杠一路升级上来的。
    这辆末日皮卡，他可以随便开，忽视一切禁忌和代价。
    甚至是完全掌控这辆车。
    少女挣脱束缚，想要从座位上站起来，但车内只有这么点儿空间。
    少女只能一边捂着嘴，一边尽可能的将自己的身体远离这诡异的座椅。
    此时在她的眼中，不管是这个车子，还是眼前这个人。
    都是世界上最可怕的恶魔。
    在车斗后面的两个幸存者面色苍白，一时间惶惶不安。
    跟在车后面的出车褚队长嘴里呢喃：“这小子，又在发什么疯？” 第172章 雾江大桥下有大家伙    “疯子，你这个疯子！”
    少女捂着大拇指，脸上一脸怨毒，之前的乖巧谨慎，全都消失的干干净净。
    但少女此时内心还有深深的迷惑，自己从头到尾，说的每一句话都是经过深思熟虑的。
    而且其中差不多有百分之九十以上的实话，只有一些关键部分没说而已。
    难道是被他发现了？
    不可能，绝对不可能！
    他怎么可能发现我话语里的漏洞。
    “再多一句废话，我就让你把你自己的舌头割下来！”
    “想来，你应该没有体会过这种感觉吧？”
    少女理智的选择了闭嘴，但眼神之中的怨毒仍旧藏不住。
    陈野根本不就没把少女对自己的情绪放在眼里。
    “你刚才说因为雾奴的出现，你们之前一百多人，只剩下十七个人？”
    少女咬着牙，额头冷汗密布，显然是疼的。
    陈野手里握着方向盘，将一个停在路边的车子撞翻之后，这才慢悠悠的说道：
    “不可能，就算你们是一千个人，在遇到诡异的时候，能逃出来十个也算你们命大！”
    “一百个人如果遇到诡异，只有一个下场！”
    陈野扭头看了一眼少女的怨毒眼神。
    少女没想到陈野突然会转头过来，连忙把眼里的怨毒藏起来，低头不语。
    陈野继续说：“一个都活不了！”
    “所以，你应该是有什么消息没有说！”
    “你们之前杀了一个超凡者，但并不代表所有超凡者都和他一样。”
    “想要在超凡者面前撒谎，你先要看看你的演技是不是过关！”
    陈野的话冷的像是深夜的寒冰，听的人发抖。
    少女身子微微开始颤抖，心里升起极大的恐惧。
    她确实是低估了陈野，也低估了超凡者。
    在她的认知之中，超凡者应该和夏博一样，只是拥有强大且不可思议的力量而已。
    其他方面和正常人应该是一样的。
    但眼前这位，不管是心眼儿，还是残忍程度，都超出了她的想象。
    “对……对不起！”
    “我忘了说了！”
    “雾奴很强，我们……曾经想过杀死雾奴，但是没有夏博，我们根本不是雾奴的对手！”
    “他……的那些武器我们也用不了！”
    就算是边海排名再低的奇物，也不是普通人能用的。
    陈野自然知道他们用不了的原因，但也没有说。
    “我们为了杀死雾奴，死了很多人，但是我们所有的手段，对于雾奴都没有任何作用。”
    “本来我们是一个人都活不下来的！”
    “但是……雾奴每次只出现三分钟，三分钟之后，他们就会消失于雾气之中。”
    “三分钟？为什么？”
    听到三分钟这个限制，陈野的脸色并没有多好看。
    他想到了一个很不好的词。
    少女苍白着脸色摇头道：“我不知道，我没有骗你！”
    “我真不知道，每次都是三分钟！”
    “也是因为这个原因，我们才能活下来！”
    少女看陈野似乎是不相信，整个人都不安起来，连带着手上的伤口也飙出更多鲜血。
    “缠住伤口，别把我的车弄脏了！”
    少女连忙惊慌的把刀子拿起来，割断了身上的一截布条，缠在左手的大拇指伤口处，连带大拇指也捡起来藏在上衣的口袋里。
    少女脸上惨然的笑着，她想过自己会有报应的一天。
    只是没想到会遇到这么一个人。
    想起自己做的那些事情，又觉得似乎是罪有应得。
    陈野冷冷的说了一句，心里却更加确定。
    这应该是……
    “滋滋……喂，褚队……”
    陈野拿起对讲机把之前这个叫做小华的少女说的事情复述给褚澈。
    褚澈听完之后，心情也变得无比沉重。
    “滋滋……野子，这应该是规则诡异！”
    “你看过我的写的笔记，规则诡异比诡异更加恐怖。”
    “一旦触发规则诡异的规则，规则诡异对于现阶段的你我来说，是不可战胜的。”
    “就算是加上小队所有成员，战胜规则诡异也不太可能！”
    褚澈的话冷静且条理分析。
    陈野则是听得嘴角抽搐。
    加上所有小队成员？
    咱们这个小队似乎杀死的诡异也就之前沙漠的那个人面蝎吧。
    后来的八肢人面和深渊血瞳，随便哪一个都不是咱们小队能战胜的。
    当然，除了那些炮灰爬行者。
    诡异的强大，在公平车队面前，简直就是无敌的。
    刚刚提升到序列2，自觉能和一些低级的诡异交交手。
    结果就遇到更强大的诡异。
    简直就是……没完没了！
    “褚队，我们还有多久到？”
    “按照目前的速度，至少需要两天！”
    陈野看了一眼柴刀上的倒计时，还有六十多个小时。
    两天啊，也就是五十个小时不到。
    这一次升级的时间真是够长的。
    对讲机里陷入沉默，显然陈野和褚澈两人的心情都很沉重。
    就算有小华这样的少女带路，再加上褚澈的天赋以及地图，两辆车的速度也快了不少。
    但仍旧还是走的很艰难。
    有时候明明能够一条路直行的时候，结果对讲机里就传来褚队长的声音，让车子拐进旁边的小巷子里。
    十分钟的路程，有时候硬生生走出两个小时。
    小华和其他几名幸存者虽然不太明白，但还是保持了安静。
    陈野已经把小华这个女人丢进了后车斗，让之前那个双腿断了的郑大叔领路。
    这女人走之前，还强忍着伤口把副驾驶简单清洗了一遍。
    中年人再次上车，对陈野表现出了明显的畏惧和恭敬。
    陈野根本就没有想和他多说话的意思。
    甚至连问他为什么会出现在那间理发店二楼也没提。
    只是机械着让他在关键时刻指路。
    中年人发现陈野的冷漠之后，也放松了不少。
    车子就这样在大雾市的旧城区兜兜转转。
    明明一条主路更够直接上雾江大桥，顶多一两个小时的事情。
    硬生生被陈野和褚澈开了十几个小时。
    好在两人车上的汽油储备还很是充足。
    为了赶时间，两辆车只是停下来休息了五分钟。
    褚澈烧了一些热水给小王和阿宝叔。
    阿宝叔此时已经出气多进气少。
    至于小王……
    陈野想要找机会上车看看阿宝叔，顺便悄悄的到后备箱翻翻，找找那个机械师留下的枪。
    结果褚澈这货也不知道怎么了，每次陈野想要悄无声息的行动。
    都被褚澈似是有意无意的化解。
    搞得陈野也不知道这货是故意的还是有意的。
    陈野仔细看了看，并没有发现那破收音机的影子。
    这让陈野稍稍放心一些，决定稍稍忍一手，小不忍则乱大谋。
    车子继续上路。
    开了两个小时之后，终于来到了雾江大桥的上桥口！
    看着面前的雾江大桥直插入深深的浓雾之中，要说不恐惧是不可能的。
    “滋滋……陈野！”
    对讲机再次响起褚队长的声音。
    “告诉你一个不太好的消息！”
    陈野听到这句话，只觉得头皮都是一炸。
    “不是，褚队，你能不能一口气把话说完！”
    “野子，我感觉到前面的雾江大桥下面，有个大家伙！”
    对讲机里，褚队长的声音显得有些紧张。
    “多大？”
    “不知道，很大！”
    陈野也紧张起来，吞了吞口水，抓着对讲机干涩道：“那我们等那个大家伙离开我们在过去！”
    “怕是不行了！”
    从褚澈的这句话能听出来，褚队长此时应该也是坐立难安的。
    “为什么？”
    “咱们的后面也有诡异追上来了，我们要尽快通过雾江大桥！”
    “……” 第173章 传说生物    两辆车胆战心惊的上了桥。
    陈野甚至都能听见自己的心脏正在扑通扑通的狂跳。
    仿佛下一秒就要跳出心脏长出腿逃走。
    由于大雾天气，末日皮卡的电力系统早就停止了工作，剩下那点儿电根本就不够用。
    否则陈野是肯定要开启电驱模式的。
    毕竟用电驱模式噪音要小很多。
    褚澈褚队长的车子就在旁边，只需要稍稍偏头，就能看到褚队长惨白的脸，以及鬓角的冷汗。
    至于小王，此时躺在副驾驶上脸色已经苍白如纸。
    两人的速度不比走路快多少，两辆车的车头轻轻推开眼前的浓雾，在车尾形成一道浓雾的尾气。
    就算是开着车灯，仍旧照不出多远。
    陈野看了一眼手腕上的电子表，这时候已经是下午五点多。
    冬天一般天黑的比较早。
    估计再过不了多久，天就黑了，到时候视线肯定更加受到影响。
    陈野倒是想建议先停下来，明天天亮再走，但褚澈很显然不会同意，陈野也就懒得费这个功夫了。
    “褚队，那大家伙来了吗？”
    陈野小声的对褚澈说道。
    褚澈连忙竖起一根食指，对着陈野做了一个噤声的动作，表情很是紧张。
    陈野连忙闭嘴，褚澈这个动作说明那个“大家伙”可能已经在附近了。
    褚澈又对着陈野指了指下面。
    陈野看懂了，心里更慌了。
    浓雾的能见度太低，根本就不可能看到褚队长说的“大家伙”。
    陈野也不想下车趴到桥边的栏杆上往下看！
    他的好奇心没那么重。
    但就是这种什么都看不见的感觉，这才让人神经紧张到爆炸。
    至于三个普通幸存者，此时也是吓得脸色苍白。
    副驾驶上的中年男人更是嘴唇发白，身子偶尔神经性的抽搐一下。
    陈野很担心这男人会不会被吓尿。
    随着车子慢慢往前开。
    陈野看到住着方向盘的手背上，汗毛一根根竖起，凉气从脚底板到小腿肚子，再到大腿，臀部，腰，背，一直到头发丝儿。
    陈野一只手抓着方向盘，一只手抓着柴刀的刀柄。
    虽然明知道柴刀的升级还没有结束，但陈野仍旧还是看了一眼柴刀的倒计时。
    看到还有几十个小时，陈野愤怒的暗骂一声。
    编号四千多将近五千的奇物根本不可能对抗这种“大家伙”。
    但陈野还是想抓着，至少心里多一些心理安慰。
    车内更是烟气翻涌，只要一个不对劲，陈野就会把死神召唤出来。
    至于副驾驶上的中年大叔，此时已经浑身抖得像是筛糠一样。
    车斗后面的两个人也没好多少。
    这就是高阶诡异对于人的压迫感，就像是老鹰对于小白兔一样。
    虽然还没有出现，但已经让人紧张至极。
    至于褚澈褚队长，此时的表情也没多好。
    眼前的这种战栗感，是末日以来，褚澈遇到过的最严重的一次。
    褚澈没有注意到的是，副驾驶上和车后座的两人已经到了生命的边缘。
    后座上的阿宝叔突然停止了颤抖，整个人瞪大眼睛看着车顶，胸膛在慢慢的凹陷下去。
    副驾驶上小王的眼神也慢慢失去焦距。
    这两人本来就只是吊着一口气而已。
    在如此强大的诡异威压之下，再也醒不过来。
    浓雾翻涌，两人的身体慢慢消失，就像是从来都没有出现过一样。
    而此时，褚澈褚队长根本就没有发现两人的小事。
    驶过的雾江桥头入口处，多了好几道模糊的身影，但这些身影却踌躇在桥头不安的晃动，根本不敢踏上桥一步。
    陈野能听见桥下的“哗哗”水声。
    陈野敢肯定，这种水声绝对不是江水流动的声音，而像是有一条巨大的鱼，在水中游动带起的水流。
    单单只是听到水声，就能想想桥底下的“大家伙”到底有多大。
    这一瞬间，陈野很想一脚油门踩下去，能跑多远就有多远。
    但他不能这么干。
    先不说发动机会发出的巨大咆哮声，就是桥上那些横七竖八的各种轿车，货车，就足以挡住去路。
    两人继续往前开。
    保持着刚才的速度。
    “咯咯咯咯……”
    突然，一阵撞牙的声音在耳边响起。
    陈野眉头深深皱起，副驾驶上的中年大叔吓得上下牙直打颤，就是他的牙齿发出的声音。
    陈野心中一怒，尼玛，老子这么小心，你丫这是什么意思？
    烟气翻涌之间，车门被缓缓打开。
    中年大叔被烟气簇拥着搬出了车内，陈野已经看到车坐上有一摊骚臭的水渍。
    陈野有心想要骂人，但此时根本不敢发出声音。
    中年大叔被烟气甩在大桥的中间。
    眼看中年大叔被丢下车，车斗上的两个人也不敢多说一句废话。
    大叔显然也反应了过来，想要挣扎着回到车上，但身体已经不受控制，根本使不上力气。
    突然，陈野感觉到正上方的浓雾翻涌，似乎是有什么东西即将降落。
    陈野连忙一脚踩下刹车，直接将车熄火，关掉所有能关的东西。
    旁边的褚队长也是同样操作，只是一瞬间，车子就陷入了寂静。
    陈野一口烟气吐出，烟气迅速翻涌，形成一片小小的浓雾区域，直接将陈野和褚澈两人的车子盖住。
    褚澈也没有闲着，手掌一翻，一个透明的罩子直接将两人的车子盖住。
    陈野的绝对气息屏蔽迷雾加上褚队长的隐秘屏障。
    此时两人已经是做到了能做到的最强躲避状态，更是一点儿活人气息都没有泄露。
    褚澈和车斗上的两个幸存者此时也是什么都看不见，什么都听不见，但两人却是什么都没说，老老实实的趴在那里，一动不动。
    但是陈野却能看见，透过两个气息屏障。
    浓雾翻涌之间，一个无比硕大的巨大蛇头从天而降。
    真的就是从天而降！
    由于能见度的关系，陈野并没有看到这蛇头的全部，但仅仅只是看到的一部分，就足以让陈野心中生出无力感。
    巨蛇的眼珠子堪比一辆小轿车，整个蛇头堪比一套四室三厅的大平层。
    在这一刻，陈野深刻的体会到自己的渺小。
    之前因为升到系列2的一点点小小得意，在这一瞬间就是灰飞烟灭。
    什么规则诡异，什么序列超凡，在这样突破常理，已经可以归类为神话传说中的生物面前，全都是个屁！
    陈野连呼吸都屏蔽了，手里握着刀柄，身体已经还是隐隐有烟雾化的趋势，只要蛇头冲自己攻击，自己就第一时间化作一道青烟逃走。
    什么末日皮卡，什么褚澈褚队长。
    统统都顾不上了！
    就算是这种时候，陈野也没有放弃活下去的执念。
    活下去！活下去！活下去！！！
    陈野死死的抓着刀柄，牙齿咬破嘴唇，鲜血顺着嘴角从下巴滴落到身上。
    陈野整个人绷成了一张弓。
    至于褚澈褚队长……
    好吧，陈野牙根儿就顾不上看他什么情况。
    褚队长被屏蔽视觉，根本就看不见。
    只能感觉到强大的威压，突破陈野的绝对气息屏障的封锁，降临到他的身上。
    褚队长整个人被压倒方向盘上，手伸进了怀中。
    巨蛇慢慢降低蛇头，巨大的蛇信不断的吞吐，似乎是在感应什么。
    突然，蛇头微微轻摆看向了陈野和褚澈这边，似乎是发现了什么。
    不等陈野和褚澈做出反应，蛇头搅动无数雾气，冲着陈野和褚澈就来了！
    完了！ 第174章 末世只给了三分钟    巨大的蛇头填满了陈野的整个眼眶，眼前除了恐怖的蛇头以外，再无其他。
    柳枝死死缠住陈野的手臂。
    陈野的口鼻全都喷出浓浓的烟雾，左眼的血眼红色瞳孔之中，符文正在疯狂转动，由于强行催动血眼的力量，导致陈野的左眼开始肿胀不适，甚至隐隐有鲜血溢出。
    就算褚队长看不到巨大的蛇头，但他能感觉到这种十分强烈的恐惧和威压。
    陈野的绝对气息屏蔽，按照道理来说，是能够绝对屏蔽气息和感知力。
    但奈何陈野只有序列2。
    眼前这头只存在于传说中的巨蛇威压太过于强大，直接突破了超自然途径序列2雾障师的屏蔽。
    将压力直接散播在这片土地上。
    看不见，听不见，导致褚澈承受的压力和恐惧更加可怕。
    褚澈的手正在从怀里往外掏，那里藏着他压箱底的手段。
    是他从来没有在外人面前展示过的手段。
    当初就算是在第二小学面对诡异包围的时候，他都没有舍得拿出来的手段。
    曾经以为这辈子都不会用到，只是没想到会这么快。
    只是可惜了铁狮，没自己去救他，他应该活不了多久。
    至于陈野……
    他应该还有后手吧，我们所有人都死了，他应该能活到最后。
    可就在这个时候，巨大的蛇头带起烟气迷雾的一阵疯狂波动，直接越过两人的车顶。
    烟气迷雾屏障也被巨蛇带起的巨大气浪卷开了一个口子。
    褚澈这才清晰的从前方风玻璃看到了一条巨蛇的腹部。
    这……这竟然是一条蛇！
    好大的蛇！
    仅仅只是看了一眼，烟气迷雾再次翻腾，直接将褚澈褚队长的视线遮盖，同时也将活人气息死死封死。
    巨蛇越过两个两越野车，巨大的蛇信吞吐之间，直接将刚才陈野丢在地上的中年男人一卷，吞入蛇口之中。
    中年男人瞪着眼睛张大嘴，他已经被恐惧完全控制，连挣扎的动作都做不出来，眼睁睁的看着自己被蛇信拉入漆黑的蛇口。
    只有在这时候，男人才仿佛是突破了某种封锁，在蛇口之中发出毫无意义的叫声。
    巨蛇吞下男人，似乎也是感应到了一丝奇怪的活人气息。
    陈野惊得眼睛瞪大，却是一口气都不敢出。
    应该是刚才被巨蛇卷起的气浪破了口子，泄露了一些活人气息。
    但好在自己发现够快，这东西应该没发现吧！！！
    褚澈褚队长，此时也是屏住呼吸。
    巨大蛇眼在四周扫视，但什么都没发现，这才慢慢开始回缩。
    巨蛇缩了回去，溅起的水花直接泼溅到桥面。
    陈野和褚澈两人这才慢慢的，小心翼翼的呼出肺部的废气。
    就算是现在，这两人也不敢大口大口的呼吸。
    两辆车一直停在桥上，根本不敢动。
    天色渐渐地暗了。
    再加上周围的浓雾，陈野和褚澈两人，感觉此时就像是身处于某种无比寂静的空间里。
    特别是褚澈，周围环绕的迷雾隔绝了听觉，视觉和嗅觉。